---
title: "10天暴涨800%，稳定币第一股CRCL到顶了吗？！美股主力资金怎么看！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/SkYKhEtfbzf98QBjXJnEbA
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-20 20:20:43
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:34:22.046611+00:00
---

# 10天暴涨800%，稳定币第一股CRCL到顶了吗？！美股主力资金怎么看！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/SkYKhEtfbzf98QBjXJnEbA

美股周五收盘涨跌不一。投资者正密切关注伊以局势发展，美国总统特朗普宣布将“推迟两周”决定是否对伊朗发动军事行动。有报道称美国可能撤销部分芯片制造商的出口豁免许可。英伟达、博通、台积电等芯片类股票普遍承压。国际油价下跌。一位美联储官员称支持7月降息。 特斯拉自动驾驶Robotaxi细节引发外界一阵担忧 原因是特斯拉会在车辆前排配备“安全监控员”，全程陪同乘车。这也与马斯克今年以来的多次表述相悖。今年1月时，马斯克曾表示公司将在夏天推出无人监督的自动驾驶服务，特别强调“车内不配备任何人员”。 对此，知名电动车网站Electrek点评，这实际上就是特斯拉公开版的FSD系统，只不过把负责监督的驾驶员移到副驾驶座位而已。这清楚地表明特斯拉在自动驾驶领域已远远落后于谷歌Waymo等竞争对手，谷歌是完全不需要配备“安全监控员”。 特斯拉同时要求乘客必须在早上6点到午夜12点间，于公司设定的电子围栏区域内叫车，同时在恶劣天气下服务可能会受限或不可用。 Meta被逼疯了！对各大AI初创公司发起收购！ 圈内搞AI的人都知道，Meta的AI模型现在已经远落后于ChatGPT和谷歌Gemini，导致Meta的扎克伯格想方设法要弯道超车，刚宣布143 亿美元收购华人初创公司Scale AI的49%股权。 今天又被爆出，曾就潜在的收购要约与人工智能搜索初创公司 Perplexity AI 接洽，估值140亿美元。远超当年收购Instagram 10亿美元的价格。 同时Meta 也试图收购由 OpenAI 前首席科学家伊利亚联合创立的估值 320 亿美元的人工智能初创公司 Safe Superintelligence，把ChatGPT之父伊利亚收归Meta。 本周机会 INOD CRCL CRSP 本周二我们入手 人工智能数据公司 INOD，VIP社群截图曝光 今天 INOD 大涨6% 到49.5 美元，目前盈利 10% 此外，美国大力推行的稳定币 第一股 CRCL 是要见顶了吗？ CRCL 今天继续疯狂上涨，这刚上市的公司首次获得Seaport Global给予其“买入”评级，并宣布目标价 235 美元。 根据美股大数据 StockWe.com 机构主力买卖大数据追踪 华尔街机构在暗池买入3.5亿美元正股，卖出4.9亿正股，净流出1.4亿美元 今日成交大单机构买入4.2亿美元正股，卖出8.2亿美元，净流出4亿美元 免费查询网站 https://www.StockWe.com/StockData 我们上周视频就提到过，我们从上市申购后就一直持股 CRCL，持股成本31美元，目前已经浮盈利613%，VIP社群截图曝光 很多散户经常因为在一个股赚10-20%就抛了，根本拿不住一个公司，错过翻几倍的大牛市行情，原因很简单 ，因为做交易容易被情绪所干扰，而美股投资网的投资决策基于自研的AI量化的模型去评估买卖点位，基于统计和历史数据回测，胜率和风险控制都有依据，更理性、执行力更强。 此外，本周另外一笔交易是 CRSP，42.8美元入手，截图曝光 隔天就上涨到45美元，我们立即设置好止盈 5% 有兴趣加入我们VIP社群，长按下方其中一个二维码即可 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
