---
title: "250%首日大涨！美股设计软件Figma让整个华尔街彻底服了！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/TQPguhrMVAo7WDW_TWqA2w
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-07-31 20:57:17
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:27:19.905069+00:00
---

# 250%首日大涨！美股设计软件Figma让整个华尔街彻底服了！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/TQPguhrMVAo7WDW_TWqA2w

> 美股市场再次见证历史！

美股周四收跌，标普500指数录得连续第三个交易日下滑。盘中纳指与标普500一度刷新历史新高，但最终未能守住涨幅，道指收跌0.74%，标普500下跌0.37%，纳指微跌0.03%。 今日美股下跌原因 此次回调背后的主要原因是特朗普在选战期间加快推进的一系列贸易与价格管制政策。他在多个公开场合和社交媒体平台上密集发声，宣布对多个国家商品加征新关税。 具体来看，特朗普表示已与韩国达成协议， 美国将对韩国产品统一征收15%关税 ，作为交换，韩国将向美投资3500亿美元。同时，他宣布将 从周五起对印度商品征收25%关税 ，并警告如其继续采购俄罗斯能源，将面临进一步惩罚。 除了贸易关税， 特朗普还向礼来（LLY）、诺和诺德（NVO）、辉瑞（PFE）等17家跨国药企发函，要求在60天内将美国药价压低至全球最低水平。 受此消息影响，制药板块大跌，诺和诺德（NVO）下跌近6%，赛诺菲（SNY）重挫超7%。 此外， 特朗普在Truth Social上宣布与墨西哥总统达成协议 ，现行贸易协定将延长90天，但墨方需继续承担多项高额关税，包括25%的芬太尼和汽车关税，50%的钢铁、铝和铜关税，同时取消部分非关税壁垒。这加剧了市场对全球贸易紧张局势升级的担忧。 贝尔德投资分析师 Ross Mayfield 表示，近期市场快速上涨已消化了大量利好预期，尤其是在标普500连续六日创下新高之后： “市场估值已处于高位，短期内利好消息边际效应递减。在投资者情绪极度乐观的环境下，任何政策变动或鹰派言论都可能触发技术性调整。” 他指出，美联储接下来的政策表态（尤其是FOMC会议纪要与言论）可能成为市场进一步波动的关键变量。 Figma大涨250% 云计算设计软件公司Figma（FIG ）在今天IPO首日便交出了一份非常好的成绩单：开盘价 85美元，是其33美元发行价的近三倍；盘中一度冲高至 112美元，触发熔断机制； 最终收于 115.50美元，首日涨幅高达250%。 截至发稿，盘后仍继续飙升超20%！ 而早就在FIG上市前一周（7月25日），我们就发表了深度分析文章 《 美股2025年最强科技股上市，设计软件独角兽Figma深度分析！ 》 。 在文章中，我们围绕Figma的核心价值做出系统分析——从Adobe当年200亿美元的并购溢价，到其优质的客户基础与全球增长能力；从限价申购机制，到招股书中隐含的区块链普通股结构设计，再到产品对协作模式的颠覆式重塑……我们不仅系统分析了Figma的价值与前景，还明确提示全球用户关注并积极申购。 我们的VIP会员最终成功申购到的截图： 不管你在申购中获得了几股，一股能赚100美元，就已经够买我们vip会员了. 这也不是我们第一次抓到这样的机会。今年半年以来，我们就精准捕捉到云计算服务商CRWV翻五倍、稳定币第一股CRCL暴涨十倍的超级IPO。如今FIG的表现，再次验证了我们对高质量IPO的系统判断力与前瞻布局能力! 精彩文章回顾： 美股2025年度最大新股上市，英伟达”亲儿子“ AI云计算公司深度分析 CRWV 美股6月必选四只股，全新上市！CRCL..... 人生中的机会不在多，关键是抓住几次足够确定的。我们专注的，就是帮你提前看见它们。 扫描二维码，加入VIP 未来将“大规模”寻求并购机会 美股投资网分析认为，Figma未来能否从专业设计圈层走向更广泛的办公场景，成为产品经理、市场人员乃至普通职场用户的高频工具，将是其长期增长的关键变量。 Figma董事会成员、红杉资本合伙人Andrew Reed指出， Figma的用户基础早已超越设计师，正迅速向软件开发者、产品经理与营销人员扩展 。他回忆称，早在2019年红杉资本首次投资Figma时，产品就在许多大型企业中获得大规模采用。红杉作为硅谷最具影响力的风险投资机构之一，其早期押注无疑为Figma带来背书。 在AI浪潮席卷办公协作工具之际，Figma也正面临新兴对手的挑战。今年，包括Lovable与Bolt在内的AI驱动软件平台迅速崛起，成为其潜在竞争者。对此，Figma CEO Dylan Field在接受媒体采访时表示 将AI能力深度融合进Figma产品，是当前的核心任务。“我们在打造出色AI产品和用户体验方面，还有广阔的探索空间。 Field还重申了其在招股书《致股东信》中提出的另一重要战略：大规模寻求并购机会。他透露，公司已在评估一批具有潜力的产品资产，目标是寻找“优秀团队、优质资产”，同时强调团队文化必须与Figma高度一致。他表示，公司未来的并购方向将聚焦于“设计、协作与开发”的融合领域。 Figma点燃IPO市场热情 Figma的成功上市也为今年美股IPO市场注入强劲动能。 据美股投资网统计，截至目前（不含SPAC及金融工具），2025年美股市场已完成超 210亿美元 的新股发行，超过2024年同期的202亿美元。 Figma的上市，无疑是其中的代表性事件之一。 此次IPO采用近似“拍卖机制”的定价方式也是热度关键。 Figma要求潜在投资者明确申购价格和股数，这一机制增强了市场真实需求的反映能力 。招股文件显示，CEO Dylan Field通过持有15倍投票权的B类股，在IPO后依然掌握74.1%的投票权，确保了公司战略方向的高度一致性与长期稳定性。 纽交所总裁Lynn Martin在接受采访时表示： Figma的定价与市场表现极具示范效应。考虑到Figma昨晚定价非常成功，今早订单簿依旧饱满，我认为这将打开新一轮科技IPO的闸门。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
