---
title: "90后清华量化天才，从华尔街2000万美元薪资到SEC全球通缉！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/GLKVUlXqqXVfXss8IP63bw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-09-26 13:50:26
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:18:54.663841+00:00
---

# 90后清华量化天才，从华尔街2000万美元薪资到SEC全球通缉！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/GLKVUlXqqXVfXss8IP63bw

> 2025年9月11日，美国纽约南区联邦检察官宣布起诉 34岁的华裔金融才俊吴舰，指控其涉嫌电汇qi诈、证.券

2025年9月11日，美国纽约南区联邦检察官宣布起诉 34岁的华裔金融才俊吴舰 ，指控其涉嫌电汇qi诈、证.券qi.诈和洗$等罪名。曾是 华尔街炙手可热的量化专家 ，现却因涉嫌通过虚假模型骗取巨额奖金，陷入司法风暴。 从清华天才到华尔街高管 能进顶尖对冲基金的人，无疑聪明指数爆表 吴舰是1991年出生的安徽合肥人，从小就是个学霸。2006年，他读高中的时候，就靠着全国中学生物理和数学竞赛的双料省一等奖，直接被保送到 清华大学 了。 在2011年获得北京清华大学工学学士学位。之后赴美留学深造， 2017年获得康奈尔大学 运筹学博士学位 。 大家也都知道对 冲基金是爱招博士 的 。 在攻读博士期间，吴舰有幸在著名对冲基金城堡证券（Ken Griffin的对冲基金）实习，并提前接触了华尔街的核心圈子。 2018年，他凭借过硬的学术背景和实习经验，顺利加入 量化投资巨头Two Sigma ，这家公司管理着超过600亿美元的资产，致力于通过数据和科学方法进行投资。 吴舰在Two Sigma负责开发股市走势预测模型，他的模型表现出色，帮助他在短短几年内迅速晋升。 2022年1月，他升任量化研究副总裁；仅一年后，2023年1月，他又升任高级副总裁。不到六年时间，吴舰就完成了常人难以想象的 职业“三级跳” 。 篡改数据骗取高额激励 然而，就在他事业一路高歌猛进的背后，一场风暴正在悄悄酝酿。 根据美国司法部和SEC的指控，吴舰的骗局是从2021年11月开始的。 他所在的Two Sigma公司有个规定：新模型必须和旧模型“去相关化”。简单说，就是每个新模型都得有自己独特的预测能力，不能和之前的模型一样，这样才能带来新的利润。 但吴舰却反其道而行之， 他开发的14个新模型都是“假的” 。他通过篡改参数，让这些所谓的“新”模型，其实只是在复制老模型的预测结果，制造出一种“能赚大钱”的假象。 导致Two Sigma误判其模型具有独特盈利能力，因而大幅提高了其激励薪酬。公司还频繁地使用吴舰的模型，致使其代表客户进行了非预期的证券买卖操作。 相关模型的使用造成众多客户遭受损，损失了至少1.65亿美元。 而吴舰的个人收入飞速提升：从2018年的41.5万美元到2020年的420万美元，再到2022年的2350.9万美元。 2000多万美元的年薪 里，包括25.9万美元的基本工资、1600万美元现金奖金和725万美元的绩效奖励。 美股大数据了解到， 吴舰高昂收入的来源是全是靠通过虚假模型骗取的奖金和奖励。而除了操纵参数，他还被指控在公司开始调查后，继续进行未经授权的修改，以掩盖篡改痕迹。 小红书“炫富”成为导火索 2023年1月2日，一篇小红书“炫富帖”引爆行业讨论。发帖人自称华尔街量化从业者，在平台晒出来自己的营收。2022年收入高达235.9万美元。虽然发帖人隐去身份，但很快就有相关业内人士根据奖金体量，迅速将其锁定为Two Sigma的员工。 之后就有美国媒体向Two Sigma公司求证，公司虽未正面回应，但却触发了内部调查。 在内部调查中，很快发现吴舰模型与其他模型“综合预测”存在异常高的相关性。而面对质问，他将原因归咎于市场状况，直到技术团队排查数据库记录，其篡改参数的行为才逐渐暴露。 到2023年8月，吴舰被正式停职，次年1月遭到解雇。吴舰被处理后，在 2023年10月6日，Two Sigma致信客户并主动赔偿客户损失，偿还约1.65亿美元。 司法起诉与逃逸 9月11日，美国纽约南区检察官办公室正式宣布起诉吴舰，指控其电汇欺诈、证券欺.诈和洗钱三项罪名，每项罪名最高可判处20年监禁。除了司法部的刑事诉讼，SEC同时提起民事诉讼，要求其返还非法所得、支付罚款，并永久禁止担任任何投资顾问相关职务。 在起诉书中，披露已经没收吴舰利用非法所得购置的财产，其中包括一套位于纽约曼哈顿价值百万美元豪华公寓。房产信息显示，2023年3月23日，吴舰夫妇以大约658.78万美元的价格买下了这套公寓。 但检方表示，吴舰目前未被拘捕，已被列为在逃人员。在2023年11月就有小道消息称他已逃回国。 警示与反思 吴舰案给整个量化投资行业敲响了警钟：在算法主导的投资时代，虽然技术提高了效率，但风险也隐藏得更深、更难发现。有时候，仅仅是对一行代码的修改，或是几个参数的调整，都可能引发巨大的金融风险。 尤其当员工的薪酬与模型的业绩深度挂钩时，诱惑也变得更大。为了保住高额的奖金，吴舰选择了用虚假的模型造假。未来，量化投资行业亟需加强监管和审计机制，避免类似“天才”变成“赌徒”的悲剧重演。 加 30万粉丝群，一起交流美股心得！ ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
