---
title: "OpenAI失去最强大脑！清华天才为何选择Meta？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/8gpgPt830VuQBp6qbyDlXw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-10-11 19:06:15
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:16:58.094682+00:00
---

# OpenAI失去最强大脑！清华天才为何选择Meta？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/8gpgPt830VuQBp6qbyDlXw

> 9月25日，一条突如其来的新闻在AI圈子里炸开了锅——Meta超级智能实验室宣布，OpenAI前战略探索团队

9月25日，一条突如其来的新闻在AI圈子里炸开了锅——Meta超级智能实验室宣布，OpenAI前战略探索团队负责人宋飏（Yang Song）正式加盟，担任研究首席。 而就在不久前，OpenAI CEO山姆·奥特曼还在公开场合调侃Meta挖人不过是“小打小闹”。转眼间，自己核心的技术大脑就投向了竞争对手。这场戏剧性的反转，不仅是科技圈的热门话题，也在美股市场投下了一枚不小的炸弹。 从连云港走出的清华天才 宋飏的故事足够传奇。1998年出生于江苏连云港，他从小就是数学和理科方面的尖子生。高一便完成大部分课程， 16岁便提前参加高考，并以当地理科状元被清华大学录取。 更特别的是，他并非通过竞赛保送或政策加分，而是凭借原始成绩和综合面试“裸分”进入清华数理基础科学班。那是一个专为顶尖理工天才打造的精英班级，汇聚了清华最看重的科研潜力股。 在清华，宋飏不仅完成了高年级课程，还开始接触当时还很前沿的机器学习与生成模型问题。2016年毕业后，他进入斯坦福大学，跟随生成模型领域的知名学者Stefano Ermon学习。 博士期间，他完成了让学界至今难以忽视的成就—— 提出了基于分数的随机微分方程生成建模方法。 这项研究被视为扩散模型的数学基石，就像为AI生成领域奠定了“牛顿定律”。 从学术前沿到OpenAI核心大脑 2022年博士毕业后，宋飏加入OpenAI，三年时间里成为公司最核心的研究员之一。他负责领导战略探索团队，一个人数虽少却产出巨大的小组。这个团队专注于前瞻性研究，涵盖模型跨模态能力拓展、未来AGI的安全边界探索等。 公开信息显示，他们贡献了OpenAI一半以上的核心专利。 宋飏在OpenAI最广为人知的贡献，是2023年提出并开源的一致性模型（Consistency Models）。 原本的扩散模型虽然能生成极为逼真的图像，但速度极慢。宋飏提出的新方法，能直接从噪声一步映射到数据，使生成速度提升几十倍。在OpenAI内部测试中，一致性模型在3.5秒内就能生成64张高清图像，同时保持高质量。该成果一经开源，迅速被全球开发者下载使用 ，堪称“终结扩散模型慢时代”的标志性突破。 在这之后，宋飏的战略探索团队不仅做前沿研究，也充当OpenAI的“哨兵”，在数据隐私、模型对齐和安全边界上建立防线。可以说，他既是科研突破者，也是守护公司底线的重要角色。 Meta的“抢人行动” 2025年，Meta其旗舰大模型Llama 4在AI排行榜上连前50都没进，扎克伯格重组原有团队，并亲自下场主导。他砸下千亿美元算力组建Meta超级智能实验室（MSL）。更是传出开出3亿美元的四年期薪酬方案，在全球范围搜罗顶尖AI研究员。并且首批招募的11位成员，几乎都来自OpenAI、Anthropic和谷歌DeepMind等顶尖机构。 7月，Meta CTO通过LinkedIn主动联系宋飏，抛出“无限GPU资源”的诱饵。宋飏起初婉拒，称自己对OpenAI的使命感仍有留恋。但8月，扎克伯格亲自出马，在一次私人聚会上“偶遇”并与他进行两小时的长谈，讨论生成模型的未来与AGI的安全议题。与此同时，宋飏在OpenAI的老同事已跳槽至Meta，出任首席科学家的赵晟佳也不断劝说。 最终，在Meta开出年薪+股权高达5000万美元的惊人条件双方达成共识。9月24日，宋飏的Slack账号停用，次日Meta官宣他将领导生成模型子组。 从谈判过程来看，这并不是一次普通的挖角，而是Meta押注未来的一场豪赌。扎克伯格的亲自出面、核心资源倾斜以及高额待遇，都说明Meta把宋飏视为“改变局势的关键人物”。 OpenAI失去了最宝贵的大脑？ 对于OpenAI而言，宋飏的离开无疑是重大损失。作为战略探索团队的负责人，他不仅带走了研究方向与专利经验，更带走了组织内的一部分“精神支柱”。一个公司的人才流失，往往比资金流失更致命。尤其在AI这样依赖顶尖头脑的领域，核心人物的离开会直接影响研发节奏，甚至可能导致内部项目延期。而一个接着一个的核心人物的流失，对OpenAI造成了巨大的损失。 据我们美股投资网了解，OpenAI的下一代模型o5可能因此而推迟发布。彭博社也预测，2026年Meta在生成式AI的市场份额有望超过30%，而OpenAI因核心人才流失，可能陷入防守。 结语 资本市场永远在追逐故事，而最好的故事往往和人有关。宋飏的跳槽，不仅是一个科学家的职业选择，更是一场商业巨头之间的博弈。对于投资者的我们来说，这背后真正有价值的信息是：AI赛道的竞争已经进入人才为王的阶段，Meta和OpenAI的此消彼长，将在未来几年里决定AI板块的估值走势。 所以，别只是当这件事是一条科技新闻看过去。它可能是未来AI赛道格局转变的起点，也是投资决策中不可忽视的信号。 加 30万粉丝群，一起交流美股心得！ ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
