---
title: "亿万富豪亲自下场“手撕”联合健康！股价暴跌背后藏着什么大秘密！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/sNIB_rp1S5a0UI80EwnufA
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-07-18 23:11:56
author: 美股分析师 TradesMax
fetched_at: 2026-06-19T15:29:01.017662+00:00
---

# 亿万富豪亲自下场“手撕”联合健康！股价暴跌背后藏着什么大秘密！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/sNIB_rp1S5a0UI80EwnufA

> 联合健康暴跌真相！

据美股投资网了解到，今年以来，美国医疗保险行业普遍面临成本飙升压力，整个板块陷入“盈利下修潮”。 最典型的是行业龙头 联合健康（UNH）。4月，公司突然取消2025年业绩指引，并将全年每股收益预期从原来的 29.50–30.00美元 下调至 26–26.50美元，核心原因是其 Medicare Advantage（老年医保）业务的医疗赔付成本“远高于预期”。消息一出，股价盘中暴跌22%，创下多年单日最大跌幅。 Elevance Health（ELV）也在7月宣布下调盈利预期，将全年每股盈余由 34.15–34.85美元 直接砍至 约30美元，同样是由于 Medicaid 和 ACA（奥巴马医保）支出压力持续攀升，股价应声下挫11%。 其他保险巨头也未能幸免。Humana（HUM）、CVS Health（CVS）、Centene（CNC）、Molina Healthcare（MOH） 相继发布盈利预警，或干脆撤回全年业绩指引。整个医疗保险板块基本可以用一个词来形容当前的状态——“风声鹤唳”。 而在这场医疗体系的信任危机中，一 个知名对冲基金大佬Bill Ackman，也是美股投资网CEO的偶像，早在2个月前就已经盯上联合健康，一个亿万富豪，要亲自为一位素未谋面的外科医生站台、捐款、发声？ 事情，远没那么简单。 全因一桩医疗纠纷 今年2月开始，对冲基金大佬 Bill Ackman 在社交平台 X 上突然，频繁发帖、公开质疑医疗保险巨头联合健康（UNH），矛头直指其理赔体系，并明确表示—— 他认为市场应该做空这家公司。 而这一切的导火索，其实源于一起看似“小事”的医疗纠纷。 事件主角，是来自德州的整形外科医生 Dr. Elisabeth Potter。今年1月，她在 X 上发帖控诉：自己在为一位乳腺癌术后患者进行乳房重建手术时，被联合健康的代表电话叫出手术室，只为“解释患者的住院合理性”。 她写道： “我在进行乳腺重建手术时，被 UnitedHealthcare 打断手术室，要求解释患者的诊断和过夜住院理由。我不得不中断手术去回电，而对方根本没有该患者完整信息。” 联合健康表示，在这通电话发生之前，公司实际上已经批准了该患者的治疗方案及其过夜住院申请。该公司一名代表打电话给医院，是为了讨论另一个关于住院的请求。“我们的代表当时是要求与负责该患者的护士沟通。他并没有要求转接到手术室，也没有要求在医生手术期间与其通话，更没有要求医生离开手术台。” 但不管真相如何，舆论已经在医生与保险公司的对立面上迅速升温。 Bill Ackman “嗅到”了什么？ 这本可以是一次医生与保险方之间的个案摩擦。但 Bill Ackman 看到了更大的问题。 他认为，这并非孤立事件，而是 联合健康与其第三方审核机构 MultiPlan 长期运作中的“系统性压价”策略 ：利用不透明的算法体系压低对医生和医疗机构的付款，从而人为控制成本、拉高利润。 他甚至进一步指出，这种行为 可能涉及证券欺诈和对投资者的信息隐瞒 ，并因此要求相关监管机构展开调查。 这可就不是简单的商业纠纷了，直接上升到了法律和合规层面！ Bill Ackman慷慨捐款 事件继续发酵后，联合健康将Dr. Potter的诊所剔除出“innetwork”体系；其他保险公司也纷纷回避，与她断绝合作关系。 Dr. Potter 陷入资金困境，不得不在 GoFundMe（一个在线众筹平台） 上发起筹款而最大捐款人，正是将事件推向聚光灯下的 Bill Ackman。他公开支持 Dr. Potter 的立场， 并豪掷10万美元捐款 ，频繁转发、评论，把这起纠纷变成一场“医疗透明与制度正义”的公共议题。 Bill Ackma到底想干嘛？ 说到这里，美股投资网想提出一个冷静的问题：一个亿万富豪，为什么要为一个素不相识的外科医生捐款发声，甚至不惜与一家医疗巨头正面交锋？ 答案可能没有那么“理想主义”。 熟悉 Bill Ackman 操作风格的人都知道，他每一次出手，几乎都伴随着明确的投资动机与资本判断。联想到他曾在 Netflix 案例中因为判断失误而遭遇重大亏损，这一次，他似乎选择换一种方式介入——不是作为投资人，而是作为“信息放大器”。 他或许正在押注： 联合健康当前的商业模式中，存在尚未被市场正确定价的风险因子。 他是否有在做空，没有人知道，但他认为，联合健康的估值建立在一个不透明、潜在不可持续的盈利模型之上。还是说，他想倒逼监管体系对整个医疗支付系统动刀，从而为自己投资组合中的其他利益铺路？ 在华尔街，没有永远的敌人，也没有真正的朋友，只有可以算得清的利益权衡。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
