---
title: "再见！美联储鲍威尔！【盘后暴涨】两只AI公司 FORM TTMI"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/b7XCrcEmsDsveMOCYt3__Q
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2026-04-29 19:34:42
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T14:52:39.496752+00:00
---

# 再见！美联储鲍威尔！【盘后暴涨】两只AI公司 FORM TTMI

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/b7XCrcEmsDsveMOCYt3__Q

> 美股新时代！

2026 年 4 月 29 日，美东时间下午 2 点，美联储 FOMC 声明显示：美联储将基准利率维持在 3.50%-3.75% 不变，连续第三次会议按兵不动，符合市场预期。他解释道，美国通胀依然高企，部分反映能源价格上涨，中东事件增加了不确定性。鲍威尔在问答环节中承认与 19 位同僚达成共识非常困难，内部分歧创 1992 年以来最高水平。 Who Care ！鲍威尔求求你吧，听你的名字我耳朵都出疹子了！ 鲍威尔担任了 8 年美联储主席，一句话可以引发市场大涨或大跌，让全球投资者反复焦虑，彻夜难眠，每次紧紧盯着 FOMC 议息会议，本质上不是他 “ 想折腾市场 ” ，但他没有其他办法： Covid 期间： 大放水（零利率 + QE ） 随后通胀爆发（ 40 年新高） 快速加息（史上最激进加息周期之一） 缩表（ QT ） 对市场来说就是： 昨天还在“送钱” 今天突然“抽水” 这种剧烈反转，本身就会制造波动 每次 FOMC 大会沟通，鲍威尔刻意“模糊 + 灵活”，不给确定答案，而是：看数据 “ data dependent ”，保留政策空间。 投资者最怕的就是：没有确定性，每次讲话都要重新解读，一句话可以引发市场大涨或大跌，导致最后华尔街基金都用 AI 识别他的唇语， Good Afternoon 代表要跌， Hello Everyone 代表要涨！ 【盘后暴涨股】 两只 AI 概念股 FORM 和 TTMI 财报后暴涨 18% ，又一次被我们预测中了 TTMI 一直是我们2026年必买10股之一，视频回顾 不是每只 AI 硬件都能财报后暴涨，比如 今天 TER 盘后暴跌 19% ，财报本身是大超预期： AI 相关需求驱动占比接近 70% ，但第二季度前瞻指引（ Guidance ）出现了环比下滑。 FORM 第一季度调整后每股收益为 0.56 美元，高于预期的 0.45 美元；营收 2.261 亿美元，高于预期的 2.252 亿美元。 公司预计第二季度调整后每股收益为 0.57 – 0.65 美元，高于市场预期的 0.46 美元；预计营收为 2.35 亿至 2.45 亿美元，高于预期的 2.277 亿美元。 TTMI 第一季度调整后每股收益为 0.75 美元，高于预期的 0.67 美元；营收 8.459 亿美元，高于预期的 7.898 亿美元。 公司预计第二季度调整后每股收益为 0.82 – 0.88 美元，高于市场预期的 0.74 美元；预计营收为 9.3 亿至 9.7 亿美元，高于预期的 8.23 亿美元。 过去一个月， 美股投资网实现了约 40% 的收益，账户曲线呈现出持续、稳健的上行趋势 ，几乎没有出现剧烈波动或深度回撤。 这背后绝不仅仅是 “ 选对股.票 ” 这么简单，更核心的是一整套成熟的交易体系在发挥作用 —— 该重仓时果断加码，该控制风险时及时降仓，进退有据，节奏清晰，每一次离场同样讲究精准与纪律。 美股投资网团队 30 位精英，来自全世界各地的名校，前摩根士丹利研究员和硅谷工程师，我们研究的不是市场共识。 而是： 市场还没完全理解的变化 或者被误判的方向 或将出现重大盈利拐点 有“信息处理优势” 我们旗下 AI 量化分析软件 美股大数据 StockWe.com ， 每天收集千万级别股.票交易数据，通过 AI 量化快速抓取关键变量，过滤噪音，监控机构主力资金流向。打造出可复制的成功美股策略模型，过去 1 年半实现 200% 的回报率。 我们已经锁定了今年下一只 10 倍股 ，这类机会往往诞生于尚未被充分定价的阶段，它不可能出现在高价位的股里面。现在 VIP 社群已经全部布局完毕，而且是重仓。 跟随我们多年的 VIP朋友 ，从 5 美元入场 AMD 和 7 美元半仓英伟达，这 17 年我们一起见证了美股的大牛市，你选择信任我们，我们也付出巨大的努力回报给 VIP ！ 再看昨天我们对科技巨头的预测 亚马逊我们是明确看涨的，截图证明 盘后 AMZN 大涨 5% 谷歌也是看涨的，盘后大涨 6% 其他的微软、苹果都不去预测，不值得我们去预判。 大量粉丝还没有养成阅读后点赞的习惯，希望大家在阅读后顺便点赞和转发，以示鼓励！我们一个团队长期坚持原创 18 年真的很不容易。坚持是一种信仰，是对于美股的一种热爱。 由于订阅人数过多，太多人加我们 只限定最后30位加入VIP社群 现在就扫码 用美国的浏览器打开 https://StockWe.com/vip 订阅 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com Email: buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
