---
title: "千万美元看涨期权Call押拼多多下周财报大涨！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/1kv4TWxUPcLQIm0eAUvmqQ
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-21 17:29:33
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:23:46.177973+00:00
---

# 千万美元看涨期权Call押拼多多下周财报大涨！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/1kv4TWxUPcLQIm0eAUvmqQ

> 超重磅马前炮！

根据美股大数据 StockWe.cm AI量化追踪，华尔街机构 严重看涨 拼多多 代号 PDD 下周一 8月25日的财报，海量总价值2500万美元 看涨期权Call成交 最大的单笔高达 980万美元，到期日9月26日 数据来源 https://StockWe.com/StockData 华尔街机构严重看好拼多多 背后的基本面逻辑 1. 中国零售复苏超预期 2025 年第二季度，中国零售销售月均同比增长 5.4%，几乎是去年同期 2.7% 的两倍。 更鼓舞人心的是，2025 年上半年中国 线上零售销售同比增长 8.5%，高于同期 整体消费品零售额的 5% 增幅。这对拼多多来说是利好消息。虽然其 2025 年一季度收入同比增长 10%，远不及 2024 年全年的 59% 增速，但至少表明增长仍在持续。 近期零售回暖不太可能让拼多多恢复到 2024 年的高速增长，但有望部分抵消美国市场因关税上升带来的负面冲击。甚至不排除分析师会上调 2025 年的全年收入增速预期，目前市场预期是 9.9%，而最高的预测则达到 18.5%。 2. 利润收缩背后的战略考量 根据美股投资网，拼多多在最新财报中，利润大幅下滑令人失望。2024 年其非 GAAP 经营利润和净利润均增长 80%，但在 2025 年一季度分别同比下跌 36% 和 45%。 表面上看，可能是需求放缓所致。但公司解释，这一利润收缩源于战略性投入：加大对平台的投资，以应对“外部环境变化”，同时为商家和消费者提供支持，推动销售、降低成本。未来，拼多多仍计划继续加大投资，意味着利润短期内可能承压。 但这并不意味着需要对拼多多失去信心： 分析师预计 2025 年全年每股收益（EPS）下跌 25.9%，远小于一季度的跌幅。 公司希望通过更大投入，改善长期健康度。 从明年起，预计拼多多将恢复 双位数的利润增长。 3. 估值水平更具吸引力 拼多多的估值倍数如今显著下降，更具吸引力： Forward 非 GAAP 市盈率（P/E） 为 13.56 倍，远低于过去五年平均的 71.8 倍。与阿里巴巴（13.64 倍）、京东（11.84 倍）相比差距不大。 GAAP 前瞻市盈率 为 14.95 倍，大幅低于今年 2 月时的 24.85 倍。 过去拼多多的估值远高于阿里和京东，如今差距明显缩小：阿里为 16.05 倍，京东为 13.39 倍，拼多多在估值对比中已不再显得昂贵。 你怎么看待这次机会？是否跟着机构吃肉，你喝汤！ ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 更多第一手华尔街最有价值数据，扫描二维码VIP 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
