---
title: "单天爆涨5600%！美股不缺妖！OCTO为何发飙？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/7dYTGJN1NvfUmGZe5XqR9g
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-09-09 00:59:14
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:21:24.170873+00:00
---

# 单天爆涨5600%！美股不缺妖！OCTO为何发飙？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/7dYTGJN1NvfUmGZe5XqR9g

> 这美股真的牛！！！

周一， 小型包装公司Eightco Holdings（OCTO）， 盘中股价一度上涨超 5600% ，最终收盘涨幅高达3008.97%。 这场暴涨的导火索，来自于公司董事会层面的重大人事调整。 Eightco宣布，华尔街知名科技分析师、Wedbush证券全球科技研究主管 丹·艾夫斯（Dan Ives） 出任公司董事长。 艾夫斯在全球资本市场具有极高知名度，被视为科技股领域最具影响力的声音之一。他长期覆盖苹果、微软、特斯拉等核心科技企业，市场观点常常成为投资者的重要参考。 同时，他还在 2024 年推出了以人工智能为核心主题的 ETF，并公开表示未来两至三年科技股将进入新一轮大牛市。这样一位在华尔街拥有广泛影响力、并且与科技和 AI 概念高度绑定的人物加入 Eightco，自然被市场解读为公司战略升级与价值重估的强烈信号，从而迅速点燃了投资者的热情与想象空间。 从电商平台到加蜜财库 除了高层的人事变动，公司还宣布将加入所谓的“加蜜货币金库股”（Crypto Treasury Stock）行列，计划以 Worldcoin（WLD） 作为核心资产构建企业金库战略。 Worldcoin 是由 OpenAI 首席执行官 Sam Altman 主导的全球加 蜜 项目，通过虹膜扫描进行生物识别认证，从而确保每位用户只能领取一次代币。用户注册成功后不仅可获得独一无二的数字身份，还能免费领取 WLD 代币。该项目的愿景是推动全球范围内的普惠金融与数字经济发展，尽管其虹膜采集方式也引发了隐私与安全方面的争议。 为落实这一战略，Eightco 通过私募方式以 每股 1.46 美元 的价格发行 1.7 亿股 ，预计融资 2.5 亿美元 。与此同时，全球最大的以太坊金库之一 BitMine Immersion 也以相同价格认购 1369 万股 ，投资金额约 2000 万美元 。公司还暗示，未来不排除将以太坊等其他主流加 蜜 纳入储备体系。 随着这一系列举措落地，Eightco 从一家以包装与电商库存管理为主的小型企业，迅速转型为紧密结合 加 蜜 资产与人工智能 的新概念公司。 结语 华尔街名人效应与加蜜叙事的结合 ，使Eightco瞬间完成了“从边缘公司到资本宠儿”的华丽转身。但这种暴涨模式并非孤例。就在同一天，另一家小公司Forward Industries（FORD）也宣布将建立Solana财库，股价一度飙升95%，收盘涨幅也将近60%。 当传统小盘股搭上 加密 资产与 AI 的叙事，便可能瞬间打开资本想象空间。从 Eightco 到 Forward，市场所释放的信号是——在叙事与资金的共振下，美股时刻充满捕捉新机会的可能。至于这些故事最终能否落地，仍需时间验证，但属于“新科技时代”的财富窗口，显然已经在资本市场悄然开启。 扫描+美股VIP社群 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
