---
title: "原来是美股散户和公司回购支撑着美股持续大反弹！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/QR_L3J8nbNEpKYKmbkV8Vg
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-05-09 18:46:10
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:43:58.218991+00:00
---

# 原来是美股散户和公司回购支撑着美股持续大反弹！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/QR_L3J8nbNEpKYKmbkV8Vg

> 对冲基金大抛售，散户全部接住！谁才是赢家？

美股周五收盘涨跌不一，道指下跌逾100点，纳指微涨。在中美即将举行高层经贸会谈之际，美国总统特朗普周五在Truth Social平台上发文称：“对外国征收80%关税似乎很合适！并称很多贸易协议正在酝酿中。最终由（财政部长）斯科特·贝森特（Scott Bessent）决定。” 谁是贝森特？ 斯科特·贝森特（Scott Bessent）是一位经验丰富的金融家和对冲基金经理，前索罗斯基金首席投资官，现任美国财政部长。他于2025年1月28日被任命为第79任财政部长。 本周末，美国财长斯科特-贝森特（Scott Bessent）等美国政府高官将在瑞士与中.国.高.层举行经贸会谈。特朗普支持征收高额关税的最新表态，令市场对其可能主动降低关税的希望破灭。但目前尚不清楚特朗普建议的80%关税是长期政策、还是谈判期间的临时措施。 经济学家认为，鉴于中美双方在战略优先事项上均不愿妥协，达成全面协议将“耗时漫长且可能无果而终”。 今日资金追捧股 特斯拉今天大涨5%，原因是自动驾驶出租车计划：特斯拉即将于 6 月在德克萨斯州奥斯汀推出自动驾驶机器人出租车服务，人们对这一计划的期待也是特斯拉股价上涨的原因之一。该公司在最近的财报中重申了这一计划，使投资者保持高度乐观。 一份文件显示，美国专利商标局已于周二拒绝特斯拉申请将“Robotaxi”一词注册为商标。特斯拉另一项申请将“Robotaxi”一词注册为即将推出的网约车服务的商标申请仍在接受专利局审查。 该部门围绕Robotaxi商标申请发布了“非最终审查意见”，这意味着特斯拉有三个月的时间提交答复，否则专利局将放弃该申请。由于其他公司正在申请类似的“Cyber”商标，特斯拉申请“Cybercab”商标的申请已被叫停。 自动驾驶行业今年将迎来爆发 两个月前，美股投资网 TradesMax就在内部VIP社群分享过，非常看好 美国网约车公司Lyft( LYFT ) 暑假推出的自动驾驶出租车业务，无需司机，大幅度降低人力成本，12.5美元入手，重仓25%。 本周一，5月5日再次提醒VIP们，入手 LYFT 结果今天！ LYFT 一天就暴涨28%！ 加上最近的 HIMS +19% 诺和 NVO 与 HIMS 达成合作 ！ PONY +300% 美股 强势反弹！出现多个极佳机会！附代号 QBTS +75% 特朗普号召立即买！美股狂飙信号已出现！附代号！ Meta +10% https://StockWe.com/doc/dcio7ac0a8aa 本周全群赚麻木了！ LYFT是周四公布的2025年第一季度总预订量好于预期，与其规模大得多的竞争对手优步(UBER)公布的令人失望的业绩形成鲜明对比。财报显示，Lyft Q1营收同比增长14%至14.5亿美元，每股收益为0.01美元，好于分析师平均预期的每股亏损0.01美元。 Lyft将其业绩归功于活跃用户的加速增长。公司收购欧洲打车应用Freenow之后，Lyft很快将在另外9个欧洲国家的150多个城市提供网约车服务。该公司指出，它正在向印第安纳波利斯等人口密度较低的市场扩张，该公司还开始在美国更多地区提供利润率更高的高级专车服务。 该公司还宣布了一项加速和扩大的股票回购计划，其董事会授权将股票回购金额从5亿美元增加到7亿美元，并计划在未来12个月内使用授权中的5亿美元。 散户和回购是美股大逆转的强支撑 美国公司在 4 月份宣布了 2338 亿美元的回购，这是自 1984 年有数据以来的第二高金额。这与 3 月份宣布的 391 亿美元相比发生了巨大逆转，这是自 2020 年 10 月以来的最低水平。年初至今，回购公告已达到创纪录的 6651 亿美元，已超过了 2022 年创下的 5985 亿美元的前高点。 根据美国银行的数据， 个人投资者已连续 21 周成为股票净买家，这是有记录以来最长的连续买入。这是 2021 年和 2022 年之前记录的两倍多 。在过去的 4 周里，美国银行的私人客户购买了创纪录的 20 亿美元股票。客户在11个板块中的10个买入股票，这是近一年来最广泛的板块参与。 科技和医疗保健领跑买入，而公用事业——尽管是今年表现最好的板块之一——是唯一出现资金流出的板块。材料股继续吸引稳定的资金流入，延续了连续十周的买入势头。 相反， 对冲基金已经卖出了创纪录的 15 亿美元。美国银行的机构客户已经抛售了 27 亿美元，这是历史上第二大的金额 。 与 2022 年熊市期间相比，散户投资者和机构投资者之间的分歧要大得多。 浏览器打开官网订阅VIP https://StockWe.com/vip 美股投资网 是一家专门研究美股的金融科技公司，成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 以追踪华尔街机构期权异动，暗池主力大单和每天突发新闻 ，挖掘潜力大牛股，发送美股实时行情、投资策略、交易技巧、公司研究报告、量化交易。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
