---
title: "又一次精准预测英伟达财报！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/p14VVpfRRYSM3hn-2aZ4LQ
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-05-28 20:20:50
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:41:20.357452+00:00
---

# 又一次精准预测英伟达财报！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/p14VVpfRRYSM3hn-2aZ4LQ

> VIP社区集体赚麻了！

在经历了上日大涨后，美股涨势暂歇，临近尾盘，芯片领域的相关消息拖累美股大盘快速下跌， 消息显示， 特朗普Z府已向美国主要电子设计自动化（EDA）企业发出通知，要求其停止向中国公司销售关键芯片设计软件。 受影响的企业包括铿腾电子（CDNS）、新思科技（SNPS）以及西门子EDA业务。此次行动的目的在于进一步遏制中国在高端人工智能芯片领域的发展势头，确保美国在半导体与AI技术方面的领先地位。 根据美国商务部工业与安全局（BIS）发出的信函，这些公司现有的出口许可证将被暂停或审查，涵盖所有可能被视为战略性技术的EDA工具。 值得注意的是，尽管EDA软件在全球半导体供应链中所占营收比例不高，但其在芯片设计与验证流程中扮演着不可替代的关键角色。特别是在设计下一代AI芯片和高性能计算芯片方面，EDA工具是不可或缺的基础设施。 此前，美国Z府已于2022年开始限制向中国出口高端EDA软件，如用于GAAFET（环栅晶体管）等先进制程的设计工具。然而，合规范围内的销售活动一直持续至今，此次措施将进一步收紧出口口径。 截至收盘，基准股指全线收跌。道指跌幅为0.58%；纳指跌幅为0.51%；标普500指数跌幅为0.56%。 精准预测英伟达财报 全网唯一一家敢对英伟达财报预测的媒体！ 在英伟达多重复杂宏观因素的前提下，我们美股投资网通过大量分析，勇于给大家预判。在我们美股投资网昨天公众号发布的5000字深度文章 《英伟达5月财报预测，深度分析报告》 中，我们非常明确地表明了我们的观点： 坚定看涨。 今天盘后，英伟达正式公布了截至4月27日的2026财年第一财季财报。尽管持续承受美国出口管制等多重外部压力，英伟达的整体表现再超市场预期，用硬实力回应一切质疑。消息一出，美股盘后英伟达股价应声上涨5%！ 这就是专业！这就是精准！ 英伟达财务表现 本季度，英伟达实现营收441亿美元，同比大增69%，远高于去年同期的260亿美元，也高于市场预期的431亿美元。净利润为188亿美元，较去年同期的149亿美元增长26%；调整后每股收益达到0.96美元，超过分析师普遍预期的0.93美元。毛利率为61%，若剔除与中国相关的库存计提，实际毛利率高达71.3%。 数据中心业务依旧是增长主力，收入达391亿美元，同比增长73%，虽然略低于市场预期的393亿美元，但依然占据公司总营收的88%。其中，近一半营收来自大型云服务商，网络产品贡献了50亿美元收入，主要用于AI芯片的大规模互联与部署。游戏业务同样表现不俗，营收38亿美元，同比增长42%，得益于AI应用加速和Switch 2游戏主机芯片出货的双重推动。 汽车与机器人相关业务营收增长72%，达到5.67亿美元，显示出自动驾驶芯片与相关软件的广泛渗透。专业可视化板块营收同比增长19%，至5.09亿美元，产品涵盖3D设计芯片和桌面级AI设备如DGX Spark与DGX Station。 不过，本季度也暴露出出口政策对公司业务的直接冲击。美国Z府要求英伟达为此前已获批出口至中国的H20芯片重新申请许可，导致大量库存积压。 公司因此计提了高达45亿美元的费用，并表示若无此限制，本季度可额外实现25亿美元的销售收入 。 黄仁勋在电话会议中直言，H20芯片的禁令直接终结了公司在中国的Hopper数据中心业务。他指出，中国500亿美元的AI芯片市场如今几乎已对美国企业彻底关闭。 即便如此，全球范围内的AI芯片需求依然爆发式增长，成为英伟达业务的核心支撑。 黄仁勋强调：“全球对英伟达AI基础设施的需求异常强劲。”公司CFO Colette Kress透露，微软已经部署了“数万颗”Blackwell GPU，并计划在与OpenAI的合作推动下，扩展至“数十万颗”GB200产品。这些芯片广泛用于构建和运行如ChatGPT等大型AI模型，继续引领AI产业硬件端的革命。 除了持续扩张的主营业务，英伟达也加大了股东回报力度。 本季度公司共回购了价值141亿美元的股.票，并发放了2.44亿美元的股息，进一步巩固市场信心。 在业绩展望方面， 公司预计第二财季营收为450亿美元，上下浮动2%，略低于市场预期的459亿美元。 英伟达明确表示该指引已计入H20芯片出口限制所带来的影响，预计会因此减少高达80亿美元的营收。同时，Q2运营支出预计将升至57亿美元，远高于上一季度的36亿美元和去年同期的39亿美元。 面对围绕关税、出口管制、国际政策等外部不确定性，黄仁勋在财报会议上提出了他认为的四大行业“意外”：推理AI的迅猛发展正在催生前所未有的算力需求；特朗普取消AI扩散政策将利好美国科技企业；企业级AI中，Agentic AI的应用优于传统通用AI，表现更加高效实用；全球各地正在积极推动本地AI芯片工厂建设，AI基础设施的全球化正在加速。 总体来看，本季度英伟达在营收、利润、AI产品出货、客户结构和全球市场布局方面均表现出极强的韧性和竞争力。尽管面临监管和地缘政治挑战，但凭借其技术优势和领先的产业地位，英伟达依然牢牢站在AI芯片产业链的最前沿。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 浏览器打开官网订阅VIP https://StockWe.com/vip 美股投资网 是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 以追踪华尔街机构期权异动，暗池主力大单和每天突发新闻 ，挖掘潜力大牛股，发送美股实时行情、投资策略、交易技巧、公司研究报告、量化交易。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
