---
title: "堪比好莱坞大片！原来是他和马斯克在白宫打起来了！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/La0jUe8zM4YB5DxPBEc8dA
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-08 21:05:14
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:36:23.384807+00:00
---

# 堪比好莱坞大片！原来是他和马斯克在白宫打起来了！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/La0jUe8zM4YB5DxPBEc8dA

> 猛料！

马斯克和美国财长贝森特之间不仅爆过粗，还曾“大打出手”？特朗普的前白宫首席战略师、长期批评马斯克的班农又曝猛料！ 班农表示，今年4月中旬，两人因国税局代理局长人选问题在白宫椭圆形办公室发生激烈争执，甚至一度肢体冲突。特朗普最终支持了贝森特的人选。 马斯克本周与特朗普公开决裂并隔空“对线”后，根据一位消息人士的说法，马斯克的攻击特别是“弹劾”威胁令特朗普深感不安。 据称特朗普这段时间频繁致电亲信及各路消息人士，试图摸清马斯克的真实意图，还一度用“严重的瘾君子”来形容这位昔日盟友。 另外两位消息人士透露，在6月5日两人爆发激烈口头冲突后，特朗普曾要求核心幕僚不要对事态做出进一步刺激性回应。 他还特别提醒副总统J.D.万斯在公开评论马斯克时务必保持克制。 万斯6日在一档播客节目中说，马斯克“犯了大错”，但他个人仍希望这位科技企业家最终能够重新回到团队中来。 报道指出，虽然马斯克和特朗普的公开分裂上周才集中爆发，但裂痕其实早在数月前就已经显现。马斯克“快速行动、打破常规”的风格与白宫政策目标相冲突， 他还与白宫办公厅主任苏珊·威尔斯等关键官员发生冲突，甚至与内阁成员贝森特大打出手。 马斯克今年一月前往华盛顿，那时的他还是特朗普最有力的盟友，甚至住进了林肯卧室，还担任白宫高级顾问。但蜜月期很短。他的强硬风格、政治经验不足以及与MAGA基层理念的冲突，逐渐削弱了他与高层乃至总统特朗普本人的关系。 第一次显著矛盾发生在二月，当时马斯克发出电邮要求所有联邦雇员汇报上一周的五项工作成果。 白宫内阁成员和机构负责人对此事毫不知情，非常震惊。更糟的是，该邮件还发到了部分联邦地区法官和机密人员手中，令人怀疑马斯克是否真的理解联邦Z府的运作机制。 报道称，马斯克团队推动削减联邦拨款、解雇文官、关闭美国国际开发署，引发全国抗议，示威者举着“没人选马斯克”的标语走上街头。 4月1日，一场政治投票揭示马斯克的失败。他重金支持特朗普盟友在威斯康星州最高法院选举中惨败，令共和党人警觉： 马斯克从“政治资产”变成了“政治负债”。 与此同时，马斯克开始对特朗普的经济政策失望。4月2日，特朗普宣布新的全球关税政策， 马斯克在X平台上公开表达不满，称其贸易顾问纳瓦罗是“白痴”。 马斯克据称还私下请求特朗普取消关税，但特朗普未采纳，直到债市大跌几天后才松口。 随后，马斯克与财政部长贝森特发生冲突，甚至演变为肢体冲突。 据特朗普长期顾问班农透露，4月中旬，两人因国税局代理局长人选问题爆发争执。特朗普最终支持了贝森特。 走出椭圆形办公室后，两人一路争吵。 贝森特批评马斯克未能兑现其“发现一万亿美元浪费开支”的承诺，称其“是个彻头彻尾的骗子”。 随后情绪激动的马斯克随即“像橄榄球运动员一样”用肩膀撞向贝森特的胸口，贝森特当即反击。 这场肢体冲突直至双方扭打至美国国家安全顾问办公室门前，才被工作人员制止，马斯克随后被带离白宫西翼。 其实今年4月马斯克和贝森特在特朗普和白宫其他官员听到的情况下，就国税局代理局长人选问题爆发激烈的争吵。 但其中一位目击者说：“他们没有在椭圆形办公室里动手，但总统看到了，然后他们到了走廊上接着吵。” 另一名目击者称，“那可真是个大场面，声音特别大，非常吵。” 当时被问及这场争吵时，白宫新闻秘书莱维特说：“特朗普组建了一支对影响我们国家的问题充满热情的团队，这不是什么秘密。”“分歧是任何健康政策制定过程中的正常组成部分，”她说，“最终，每个人都知道他们是为特朗普服务的。” 直到四月下旬，马斯克宣布将减少在华盛顿的时间，专注经营特斯拉。 他离开后，反对者找到了打击马斯克的机会，目标是马斯克举荐的NASA局长提名人贾里德·艾萨克曼。 就在马斯克担任特别Z府雇员的最后一天，美国总统人事办公室主任戈尔拿出艾萨克曼对民主党人的政治捐款记录，递给特朗普。特朗普随即撤销了提名。 美股投资网认为，这一打击背后也许并非巧合。 戈尔与马斯克在过渡期就不合，曾在内阁提名上频频对立。知情人士称， 戈尔对身边人表明了“要报复马斯克”的态度。 就在马斯克与特朗普闹掰之际，班农多次对马斯克发难。班农5日一度呼吁特朗普调查马斯克的移民身份，“立即”将这名南非出生的亿万富翁驱逐出境，并接管他旗下的SpaceX公司。 “他们（指特朗普Z府）应该对他（指马斯克）的移民身份展开正式调查，因为我坚信他是非法移民，应该立即被驱逐出境。”班农主张，特朗普Z府还应同时调查马斯克的“吸毒行为”，以及他受邀参加五角大楼简报会一事，并在调查期间暂停他的安全许可权限。 马斯克则回击称班农“蠢出天际”（peak retard）。 美股投资网分析认为，其实两人的冲突不仅是个人矛盾，更反映出其联盟的脆弱性。在关税、移民限制、高校政策等问题的冲击下，特朗普联盟内部分歧日益明显，一些原先支持他的群体开始对其政策产生质疑。 更值得关注的是，美国严重的财政赤字问题，正在成为特朗普面临的一项新政治挑战，共和党内部的传统保守派和民粹派之间难以就此调和，可能削弱党内团结，甚至动摇现有的政治联盟结构。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 浏览器打开官网订阅VIP https://StockWe.com/vip 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
