---
title: "昔日盟友变仇敌？马斯克、特朗普撕破脸"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/IXT8AtK2DYXbL7bCHDNDMw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-04 20:36:04
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:36:48.246910+00:00
---

# 昔日盟友变仇敌？马斯克、特朗普撕破脸

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/IXT8AtK2DYXbL7bCHDNDMw

> 马斯克、特朗普关系崩塌

周三，马斯克加大了对美国总统特朗普减税法案（即“大漂亮税法”）的批评力度 ，呼吁美国民众联系立法者，要求他们“否决”该法案。 马斯克所攻击的是已经由众议院批准并交给参议院审议的税收立法草案。这是他连续第二天公开批评该减税法案。 马斯克在社交媒体上配图电影《杀死比尔》的剧照，并写道：“给你的参议员打电话，给你的众议员打电话。让美国破产是不对的！” 马斯克在另一篇帖子中提议：“应该起草一项新的支出法案，避免赤字大幅增加，也避免将债务上限提高5万亿美元。 马斯克周三还转发别人的帖子并评论称，美国正快速堕为债务奴役，该帖子认为， 美国债务耗费了200年才达到12万亿美元，但2020-2024年就增长了12万亿美元。 马斯克为何公开抨击？ 美股投资网分析认为，马斯克公开抨击特朗普减税法案背后有深层的政治和商业考量。 最直接的原因是，法案削减了对电动汽车行业，特别是特斯拉的税收抵免政策。 这意味着特斯拉和其他电动车制造商将面临更大的市场压力，因为电动车的销量在很大程度上依赖于这些税收优惠。马斯克公开反对该法案，既是为特斯拉争取更有利的政策，也是在保护电动汽车行业的未来发展。 此外据美股投资网了解到， 马斯克曾在特朗普Z府任期结束后提出继续以“特别Z府雇员”身份为特朗普工作，但这一提议被白宫拒绝 。 更为重要的是， 特朗普Z府还拒绝了马斯克关于将其Starlink卫星系统引入联邦航空管理局（FAA）的提案 ，并撤回了马斯克推荐的NASA局长人选。 这一系列决策不仅没有顾及到马斯克个人或特斯拉的利益，还进一步加剧了他与特朗普Z府之间的裂痕。 在公开批评特朗普减税法案之前，马斯克刚刚卸任美国Z府效率部（DOGE）的负责人一职，这一职务曾让他在特朗普Z府中扮演了相当显赫的角色。然而，特朗普Z府的政策在一定程度上损害了马斯克的商业声誉，特斯拉的销量和市场表现也未能达到预期。 在特朗普Z府期间，尽管马斯克多次试图通过与Z府的合作促进特斯拉的发展，但他逐渐意识到，特朗普Z府的某些决策实际上并没有有效支持电动汽车产业的发展，甚至有可能让特斯拉的市场竞争力遭遇挑战。因此，马斯克的反对不仅仅是出于政策调整的直接影响，也与他对特朗普Z府整体决策失望有关。 马斯克与特朗普Z府的公开冲突 马斯克的公开批评无疑加剧了他与特朗普Z府之间的矛盾。此时，特朗普正积极游说国会支持减税法案，马斯克的反对声势势必对法案的推进产生影响。特朗普此前通过社交媒体发声，转发了一张截图，内容为马斯克曾感谢特朗普让他领导美国Z府效率部（DOGE）的帖子。这一举动显然带有一定的反击意味，特朗普试图通过这种方式回应马斯克的公开抨击。 在特朗普的另一则声明中，他明确表示支持取消债务上限制度，并认为这一举措有助于避免美国经济陷入灾难。这与马斯克提出的“避免将债务上限提高5万亿美元”的建议形成鲜明对比。 特朗普强调，债务上限过低会对经济造成极大破坏，而取消债务上限则有助于避免这一点。 特朗普的这一立场与马斯克的保守财政观念产生了根本性的对立。马斯克一贯认为，美国的财政政策应当审慎行事，避免过度依赖债务，而特朗普则更加倾向于通过取消债务上限推动经济增长，甚至公开支持参议院民主党成员伊丽莎白·沃伦的部分观点。 与此同时， 特朗普的减税法案在推动过程中并没有得到所有人的支持。 美国众议院议长迈克·约翰逊公开回应马斯克，称其对法案的看法“完全错误”，并坚信减税政策将通过促进经济增长实现财政平衡。约翰逊还透露，自己曾试图与马斯克沟通税收法案的细节，但马斯克未接听电话。这一事件进一步凸显了马斯克与特朗普Z府之间的沟通障碍。 马斯克不仅在言论上挑战特朗普Z府，作为全球首富，他还通过政治捐款对美国的政策产生了深远影响。 根据彭博亿万富翁指数，马斯克的净资产目前约为3680亿美元，这使得他在美国政治中具有极大的话语权。 马斯克过去的政治捐款主要支持共和党和特朗普，但随着2026年中期选举的临近，他的立场可能对共和党的选举前景产生重要影响。如果马斯克决定撤回对共和党的财政支持，可能会直接影响到一些关键选区的选举结果，甚至改变党内的权力格局。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 浏览器打开官网订阅VIP https://StockWe.com/vip 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
