---
title: "标普、纳指共创249年历史新高！特朗普再度打压市场！NKE HIMS NVDA....."
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/kIRXGfbmrj-3-xSiWpkasw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-27 19:03:02
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:32:55.606941+00:00
---

# 标普、纳指共创249年历史新高！特朗普再度打压市场！NKE HIMS NVDA.....

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/kIRXGfbmrj-3-xSiWpkasw

> 见证历史！

美股三大指数延续近期涨势，其中纳指和标普500指数创下249年的历史新高，经济数据巩固了美联储降息的预期，美国终止与加拿大的贸易谈判打压了风险情绪。 美联储最为关注的通胀指标——5月核心PCE物价指数同比上涨2.7%，环比上涨0.2%，虽然双双略高于市场预期，但整体涨幅依然温和。此外，美国5月个人支出环比出现年初以来的最大降幅，表明消费动能正在减弱，但物价并没有失控，这一信号反而强化了市场对美联储即将降息的预期。 与此同时，晚间公布的密歇根大学消费者信心指数意外升至四个月新高，反映出美国消费者的通胀预期明显改善，信心有所回暖。 在宏观数据的影响下，交易员普遍押注美联储将在9月启动本轮首次降息，并预计2025年可能会降息三次。数据公布后，美债收益率的涨幅迅速收窄，美元指数和现货黄金的跌幅进一步扩大。 尽管目前的通胀水平依然相对温和，但不少经济学家警告，随着企业逐步将更高的进口关税转嫁至消费者，未来几个月通胀存在再度上行的风险。 美国总统特朗普宣布将立即终止与加拿大的所有贸易谈判，以回应加拿大对美国科技公司征收数字服务税的行动。美股回吐涨幅后，再度上涨。 焦点个股 耐克 NKE 一度涨超17%，公司第四财季营收超出预期。 4月关税最严重的时候，NKE 股价大跌，我们美股投资网借此机会建仓 耐克，持有到现在的公司，成本57美元，VIP社群截图曝光 今天涨到73美元，盈利27%，全群赚麻了！ 此外，本周一 热门股 HIMS 因呢诺和诺德终止合作，股价暴跌38%，估值会到合理水平，我们立即提示VIP社群捞底，45美元仓位 今天暴涨12%到 52美元，恭喜VIP们，简直笑开了花！ 我们的长线股 英伟达 NVDA 继续创历史新高 我们美股投资网坚信，AI是21世纪最伟大的发明，没有之一，能提高生产力，在我有生之年，通过借力AI研发出长生的治疗方案，造福全人类。 有兴趣加入VIP社群 周五，知情人士透露， 微软最新一代AI芯片的研发进展远不及预期。由于设计周期严重拉长，导致这款名为Maia 100的芯片在性能上难以与英伟达的同类产品正面竞争 ，目前仍仅限于内部测试阶段，距离大规模商用尚有不小差距。 与此同时，谷歌在自研芯片领域同样遭遇挫折。知情人士称，在与联发科联合开发下一代张量处理单元（TPU）的过程中，负责核心网络技术的联发科关键工程团队，已相继跳槽至英伟达，对项目推进构成直接打击。 对于投资者而言，这一系列动态再次强化了英伟达在AI硬件领域的霸主地位。尽管自研芯片被视为大型科技公司降低长期成本、掌握核心技术的必经之路，但现实是，芯片开发不仅周期漫长，而且面临巨大技术挑战。短期来看，这种研发上的落差，反而进一步巩固了英伟达作为行业“卖铲人”的地位，科技巨头们在可预见的未来，仍不得不依赖英伟达的算力支持。 Meta正在寻求筹集高达290亿美元的资金，以全面加速其人工智能业务的布局。为了实现这一目标，Meta计划通过私人资本市场为其在美国的大规模数据中心建设提供资金支持。 美股大数据 StockWe.com 引知情人士透露，Meta目前正与多家大型私人信贷机构进行深入谈判，参与讨论的机构包括阿波罗全球管理（Apollo Global Management）、KKR、Brookfield、以及太平洋投资管理公司（PIMCO）等。初步计划，Meta希望先从这些机构募集约30亿美元的股权资金，随后再通过债务融资筹集约260亿美元。如果最终达成，这将成为近年来私人资本市场规模最大的一笔融资交易之一，也反映出AI基础设施竞争正推高大型科技企业的资本需求。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
