---
title: "注意！华尔街机构提前卖出120亿美元英伟达！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/kAI8qmMdwYR4tnBHGfKLaA
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-11-25 15:00:54
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:11:44.079312+00:00
---

# 注意！华尔街机构提前卖出120亿美元英伟达！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/kAI8qmMdwYR4tnBHGfKLaA

> 英伟达为何暴跌！

注意， 昨天 11 月 24 日尾盘华尔街机构在暗池卖出 120 亿美元的英伟达 NVDA ，今天就曝出 Meta 正在讨论斥资数十亿美元，从 2027 年开始将谷歌的 TPU 整合到其数据中心中，同时还计划最早在明年从谷歌云租用 TPU 。而 Meta 目前主要依赖英伟达的 GPU 作为其人工智能基础设施。英伟达股价暴跌 5% 。 图来自 美股大数据 https://StockWe.com/StockData 谷歌的 TPU 属于定制芯片， AI ASIC ASIC 优势是什么？ 目前 AI ASIC 单卡算力低于 GPU 芯片，但由于其成本较低，在推理常用精度下，展现出了更高的性价比，功耗也更低。此外，由于 ASIC 专为特定任务设计，其算力利用率可能更高，谷歌 TPU 算力利用率可超过 50% 。 谷歌云内部的高管曾表示，扩大 TPU 的采用可能帮助公司夺取英伟达年收入的 10% ，这是一笔价值数十亿美元的收益 。如果这笔交易达成，对谷歌的硬件雄心将是一次重要的验证。美股投资网获悉，谷歌已告知潜在客户——从高频交易公司到大型金融机构——在现场安装 TPU 可以帮助他们满足对敏感数据的严格安全和合规要求。 如果 Meta 与谷歌达成协议，将有助于确立 TPU 作为英伟达芯片的替代品。尽管英伟达仍在市场中占据主导地位，但谷歌此前已达成一项协议，向 Anthropic 供应多达 100 万块 TPU 。在这笔交易宣布后， Seaport 分析师 Jay Goldberg 称这对 TPU 来说是“一个非常有力的验证”。他表示“很多人已经在考虑它了，现在可能有更多人正在考虑它。” 当下， ASIC 的代表玩家博通和 Marvell （两家占 ASIC 市场超 60% 的份额），已经领先市场几个身位。前者作为谷歌自研 AI 芯片 TPU 的制造商，已维持合作关系将近 10 年之久， MRVL 自推出该业务 25 年以来，已设计超过 2000 款 ASIC ，曾受亚马逊、谷歌、微软邀请开发定制 AI 芯片。 下一个问题，是否博通真的有能力抗衡英伟达帝国？ 答案是 有，目前英伟达生态系统有三张王牌，硬件 GPU+ 软件 CUDA 和网络传输 NV LINK ，为英伟达打造出难以撼动的技术护城河，其中 NV LINK 是英伟达早在 2016 年开发私用专用网络协议。 NV LINK 是一种高速、低延迟的互联技术，其 4.0 版本目前的速度几乎是传统网络构架 PCI-E Gen 5 标准速度的三倍。 但是，博通就不一样了，它也是做网络出身的，博通在网络芯片、交换机和路由器方面有强大的技术积累，能够提供高性能的网络传输，这方面不比英伟达 NV LINK 差，这对于数据中心和云计算环境至关重要，这就是为什么 2025 年初我们就发视频推了 AVGO ，可以在美股投资网的视频上面查到。 文章回顾 下一个英伟达是AVGO，博通凭ASIC能打破英伟达AI芯片垄断地位？ 美股大数据 机构主力买卖情况，免费查看，让美股散户减少信息差，一直是我们美股投资网的创立初心 https://StockWe.com/StockData 美国感恩节黑五VIP会员特大优惠 新会员凡是订阅半年VIP额外多送1个月 订阅1年多送2个月，价值300美元 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
