---
title: "甲骨文暴涨27%！美股百花齐放，AI概念通通业绩爆表！AI增长前景惊艳！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/9XumYJxt4X6Lc2uku2ow_w
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-09-09 18:46:28
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:21:16.327217+00:00
---

# 甲骨文暴涨27%！美股百花齐放，AI概念通通业绩爆表！AI增长前景惊艳！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/9XumYJxt4X6Lc2uku2ow_w

> AI龙头股 集体狂飙！+27%

美股又是美好的一天！AI云数据库提供商，甲骨文 ORCL 周二盘后盘后暴涨超过27%。 公布第一财季业绩显示，虽然营收和每股收益EPS低于预期，但AI业务展示超强劲的增长前景，超出华尔街的预期，其已签署但尚未实现的合同收入目前达到4550亿美元，同比大增约359%，上一季度末约为1380亿美元。 意味着接下来只要GPU够多，就能吃下全部订单。该公司与OpenAI签下的一笔巨额交易让订单额出现大幅增长，甲骨文表示 “我们在第一季度与三家客户签署了四份数十亿美元级别的合同。这是一个令人震惊的季度，对甲骨文云基础设施的需求仍在持续增长。” 美股投资网在七月份就写5000字深度研究报告，称 甲骨文ORCL 和 AMD 是7月必买，潜力巨大。 回顾美股投资网公众号文章和视频同步， 7月份必买的就三家公司， 分别是ORCL，NBIS 暴涨95%，AMD 从128涨到186美元，涨幅45%。 在我们VIP社群，甲骨文财报前，我们再次独家分享给VIP，我们分析指出 甲骨文的 AI 需求具有持久性，并在 OpenAI 的推动下，有望在 2028 财年实现加速增长。 甲骨文财报重磅的利好因素被我们精准预测！VIP们纷纷在财报前以241美元价格，入场 ORCL，狠狠的赚了一笔 截图曝光 昨天 NBIS 这AI基建股爆出利好后，我们团队立即买入 NBIS 的同行，代号 IREN，今天暴涨15% 很多人可能不熟悉IREN， 它原本是做加密行业的，现在趁着AI计算的强劲需求，现转行做AI云基础设施。所以说， 人很难赚到认知以外的钱，但美股投资网可以帮你调研，去挖掘机会，我们VIP在27美元入手，今天盘后涨到31.35美元，盈利16% 中概股里面，我们唯一最看好就是阿里巴巴的AI，旗下通义千问Qwen上线新模型 Qwen3-Max-Preview (Instruct)，参数量达到1T，为其迄今为止最大的模型，该模型在多项主流权威基准测试中展现出全球领先的性能。 所以上周，我们在BABA 130美元的价格，加仓买入阿里，VIP截图曝光 今天阿里BABA 涨到 148美元 ，浮盈 +12% 美股投资网VIP好评如潮，订阅人数创下历史新高 这就是我们花几十个小时深度调研的成果，真正的实力，得到全球粉丝的认同！ 最近添加我们的人太多了，根本应付不来大家对我们产品的热情，如果你不是想买VIP，请别添加下方二维码 扫描+美股VIP社群 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
