---
title: "突发！美股盘前继续暴跌！12月不降息了？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/0aNuqtYsPEifXFz1ADnqWg
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-11-14 08:24:35
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:12:58.973708+00:00
---

# 突发！美股盘前继续暴跌！12月不降息了？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/0aNuqtYsPEifXFz1ADnqWg

> 黑色星期五来袭！

11 月 14 日， 美股指期货集体重挫 ，原因是华尔街市场对美联储降息预期持续降温，加上投资者怀疑投资者情绪已发生转变，许多人开始质疑 AI 市场是否发展过快、泡沫过大，以及 OpenAI 能否兑现其五年内向甲骨文投入 3000 亿美元的承诺。全球风险资产普遍承压。 周五，美股指期货集体下挫，纳斯达克 100 指数期货跌幅扩大至 1% 。欧洲斯托克 600 指数跌幅扩大至 1.5% ，创当日盘中低点。亚洲主要股市普遍承压，美债上涨、美元指数基本持平，金银转跌，比特币一度跌至 95985.4 美元，日内跌近 3% 。 在美国政府重启利好消化后，市场焦点转向经济数据和美联储政策。据美股大数据 StockWe.com ，美联储官员的鹰派言论已导致 12 月降息预期降至 50% 以下。 核心市场走势如下： 美股指期货集体下挫，科技股估值过高再度打压市场风险情绪。瑞穗银行驻新加坡亚洲宏观研究主管 Vishnu Varathan 表示： “市场似乎很大程度上受到了 AI 泡沫恐慌的困扰，美联储如果更倾向于按兵不动而不是急于出手，那么科技股暴跌的可能性就会大大降低，而科技股通常对美联储的宽松政策更为敏感。” 据美股投资网消息， KeyBanc Capital Markets 分析师 Jackson Ader 在接受采访时表示。“ AI 热度正在退潮”。 据知情人士透露，甲骨文计划通过发债筹集 380 亿美元，为其 AI 业务扩张提供资金。甲骨文目前正与合作伙伴携手，在得克萨斯州、新墨西哥州和威斯康星州开发并租赁数据中心，同时从英伟达 (NVDA) 和 AMD 采购数十万块 GPU 用于运行 AI 模型，这无疑需要巨额资金支持。 在 10 月甲骨文年度大型会议“ AI World ”上，其云基础设施设计的高度扩展性赢得了技术爱好者的盛赞。当时投资者普遍持乐观态度，主要因为甲骨文手握逾 4500 亿美元已签约但尚未确认为收入的合同。 但会议结束后不久，质疑声开始涌现。 10 月 17 日，甲骨文股价下跌 7% ，投资者对该公司在投资者日公布的宏伟目标能否实现提出疑问。甲骨文曾表示，预计到 2030 财年，云基础设施营收将从 2026 财年的 180 亿美元增至 1660 亿美元。 英国财政大臣 Rachel Reeves 放弃提高所得税计划，引发市场对英国财政可持续性的担忧。消息公布后，英国股、债、汇三市齐跌，富时 100 指数跌超 1% ，英镑兑美元走低，国债收益率一度飙升。 扫码+30万人粉丝交流群 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
