---
title: "突发！历史首次！特朗普“开除”美联储理事！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/X8ftrUF_-Aj11JcnCe09Dw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-26 00:20:24
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:23:08.085152+00:00
---

# 突发！历史首次！特朗普“开除”美联储理事！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/X8ftrUF_-Aj11JcnCe09Dw

> 特朗普在其社交媒体上高调宣布解除现任美联储理事丽莎·库克（Lisa Cook）的职务，并称“立即生效”。此举

特朗普在其社交媒体上高调宣布解除现任美联储理事丽莎·库克（Lisa Cook）的职务，并称“立即生效”。 此举迅速震动华尔街，美国股指期货应声下跌，而黄金、日元等避险资产则迅速走高。市场的即时反应不仅是对单一事件的恐慌， 更深层次地反映出投资者对美国金融体系核心—— 美联储独立性的担忧 。 在特朗普发布的信件中，他援引了联邦住房金融局（FHFA）局长比尔·普尔特于8月15日向美国司法部提交的一份刑事移交材料。该材料指控库克在2021年办理抵押贷款时存在欺诈行为，涉嫌在密歇根州和佐治亚州的两处房产贷款申请中，均虚报为“主要住所”以获取更优惠的贷款条款。特朗普称这一行为“不可想象”，并质疑库克的诚信与作为金融监管者的胜任力。 然而，这些指控尚未经过法庭证实，司法部也仅表示将对此展开调查。面对特朗普此前在社交媒体上发出的辞职呼吁，库克已公开回应，表示自己“没有任何打算因威胁而辞职”，并将通过合法程序澄清事实。 特朗普的这一举动之所以引发轩然大波，正是因为它直接挑战了美国政府体制中一项长期以来备受尊重的核心原则—— 美联储的独立性。 如果特朗普成功罢免库克，将创下美国历史先例—— 在任美联储理事被总统解职 。根据《联邦储备法》，总统只有在存在“正当理由”（for cause）的情况下才能罢免美联储理事，例如渎职、失职或犯罪行为，而不是因政策分歧。 并且特朗普已经在七人理事会中拥有 两名“自己人” ，加上不久前提名的新成员，如果库克真的被替换，他手中就将有四个席位，从而掌握多数。从而达到 “掌控美联储 ”的目的！届时，美联储的政策走向可能会被彻底重塑，其独立性也将遭受前所未有的挑战。 不少分析人士直言，短期市场也许能消化这次震荡，但长期来看，美联储一旦被认为受到政治操控，美元和美债的全球信用地位将遭遇根本性动摇。一旦货币政策决策沦为政治筹码，后果难以估量。 特朗普的这一动作，无疑是“掌控美联储”计划的重要一步。从历史看，美国总统与央行之间的摩擦并不少见，但从未有人真正跨出解职理事的这一步。今天，这道防火墙被撞开了一个口子。未来几个月，美联储是否还能保持“独立神话”，或许才是全球金融市场真正需要担心的问题。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 扫描+高端VIP社群 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
