---
title: "美国房地产市场停滞对HomeDepot行业造成明显冲击！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/YumVYA4E67vIy0ldiEXp2g
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-11-22 17:53:48
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:12:02.148399+00:00
---

# 美国房地产市场停滞对HomeDepot行业造成明显冲击！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/YumVYA4E67vIy0ldiEXp2g

> 尽管房贷利率较去年回落，但高房价、生活成本压力以及经济前景担忧，使得许多家庭仍推迟购房。高利率也抑制了大规模

尽管房贷利率较去年回落，但高房价、生活成本压力以及经济前景担忧，使得许多家庭仍推迟购房。高利率也抑制了大规模装修计划，消费者更多转向成本更低的小型项目，如粉刷、简单美化等，导致家居零售商的销售增长受限。 此外，关税问题增加了运营难度。虽然部分进口商品是在关税实施前已抵达美国，家得宝得以维持价格稳定，但公司警告部分商品的价格将在今年稍晚上涨。 家得宝继续扩大线上产品与专业承包商业务版图，后者的支出能力高于一般消费者。然而，三季度同店销售仅增长 0.2% ，依旧未达分析师预期，公司也尚未看到明显的增长催化出现。 McPhail 进一步表示，公司原本预期季节性因素会带来屋顶材料、发电机等品类的增长，但相关需求并未出现，令整体业务承压。他强调需求仍稳健，但尚未出现真正的增长动力。 总体来看，假日购物动能有所改善，但住房市场因高利率、房价、就业压力及消费者信心低迷持续受挫，对家居装修行业构成明显挑战。 美股投资网获悉，家得宝（ HD ）公布截至 11 月 2 日的季度业绩，利润和同店销售均未达市场预期。整体房地产市场疲软，加上风暴减少影响相关品类需求，使得屋顶、发电机等大额项目销售承压。 本季度家得宝营收同比增长 2.8% ，至 414 亿美元，略高于预期；但同店销售仅增长 0.2% ，明显低于市场普遍预期的 1.4% 。 从经营指标来看，同店交易量同比下降 1.6% ，但平均客单价提升 1.8% 。整体客户交易量下降 1.4% 至 3950 万笔，平均客单价提升至 90.39 美元，同样略高于预期。 三季度调整后营业利润为 53.5 亿美元，营业利润率为 13% 。销售成本同比增长 2.8% 至 275 亿美元。调整后每股收益 3.74 美元，不及市场预估的 3.83 美元，也低于去年同期的 4.67 美元。 公司下调全年盈利预期，表示消费者信心走弱，部分家庭暂停大额家居改善支出。家得宝预计全年调整后每股收益将同比下降约 5% ，差于此前预期的 2% 降幅；全年销售额预计增 3% ，略高于此前给出的 2.8% 。 财报公布后，公司股价在盘前下跌近 4% 。截至周一收盘，家得宝股价年内累计下跌约 8% ，而同期标普 500 指数上涨 13% 。 根据美股大数据 StockWe.com 在美国政府停摆期间，缺乏官方宏观数据的情况下，家得宝的悲观看法再次凸显消费者支出疲软的迹象。本周塔吉特（ TGT ）和沃尔玛（ WMT ）即将发布的报告，将进一步揭示就业放缓、企业经营状态及通胀是否引发更广泛消费降级。 尽管家得宝的顾客整体财务状况较为稳健，约九成 DIY 客户是自有住房者，专业装修人士也多为房主服务，但管理层表示，包括高收入群体在内的各层消费者都不愿承担高成本项目。房地产市场降温和借贷成本上升是主因，同时企业裁员、政府停摆以及部分地区房价回落也加深了这种谨慎情绪。 首席财务官 Richard McPhail 表示，公司原本预计利率和房贷利率回落后，下半年需求将加速复苏，但现实是消费者的不确定性仍在持续，而住房市场承压直接拖累家居装修需求。 扫码+30万人粉丝交流群 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
