---
title: "美股：坏消息又变好消息？AI真正的信号来了！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/00oL5gTV2_PcruYYRLye0Q
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-12-03 20:00:53
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:11:09.260854+00:00
---

# 美股：坏消息又变好消息？AI真正的信号来了！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/00oL5gTV2_PcruYYRLye0Q

> 巨头资金流向曝光！

美股周三延续反弹，在宏观数据与政策预期之间重新找到上行动力。道指大涨逾四百点，在蓝筹板块推动下明显领跑大盘；标普500与纳指则温和走高。 市场的关注点毫无悬念聚焦在最新公布的11月ADP就业数据。 ADP就业人数意外减少3.2万人，创下2023年3月以来的最大降幅。 就劳动力供需而言，这是一份毫不含糊的降温信号，也迅速改变了交易盘中的风险偏好。 弱于预期的就业增速降低了Z府在通胀治理方面持续承压的概率，从而强化了市场对美联储下周降息的押注。 在债市定价快速重新调整的同时，美股也立即反映出“坏消息就是好消息”的典型美联储交易逻辑。 Certuity首席投资官Scott Welch在接受采访时表示，美国劳动力市场依旧是宏观定价最需要关注的变量。数据本身无需解读，它要么导向降息，要么不导向降息，而在他看来，下周降息几乎没有悬念。 需要强调的是，与疲弱的就业数据形成对照的是服务业活动的意外强劲。 美国11月ISM非制造业指数回升至九个月高位，显示服务业扩张韧性仍在，但其中的价格支付指数创下七个月新低。 这一组合呈现出一种对政策最友好的结构：需求未出现断层，但成本端压力正在缓解，为美联储降息打开更具想象力的空间。 个股层面，微软收跌2.5%。据美股投资网了解到，微软旗下多个部门下调了部分人工智能产品的销售增长目标，但是随后微软内部邮件称，公司并未下调销售人员的配额与目标，股价下跌随即收窄。 科技巨头的预期管理正在变得更加复杂，但整体情绪未因此被扰动。 今日市场的主导逻辑仍然是 “经济数据走弱 → 降息预期强化 → 估值重新抬升”。 在美联储进入政策转折的前夕，宏观数据与流动性预期的敏感度被放大。对于投资者而言，短期价格波动不再完全由行业基本面驱动，而更像是在提前交易一次可能到来的政策拐点。 特朗普z府全力投入机器人发展 ！ 根据美股大数据StockWe.com的板块追踪功能 ，今天排行榜第一的是机器人板块，其中IRBT 飙升近 74%，KITT 更是暴涨 115.89%，SERV涨18.24%，特斯拉涨超4%。 而我们的AI智能选股，今天一开盘就监测到特斯拉 TSLA 的看涨期权被海量买入 09:36分，到了09:48分，这指数更是飙升到140 机器人成Z府新战略重点 这轮机器人股.票的集体狂欢，直接催化剂是来自华盛顿的明确信号。 据美股投资网了解到，美国商务部长卢特尼克近期正密集会见机器人行业 CEO，释放出 Z府对该行业all in的坚定态度，以期加速其发展。 更进一步的消息是， 特朗普 Z府正在考虑于明年发布一项关于机器人的行政命令。 美国商务部发言人已确认了这一承诺，强调“我们致力于机器人和先进制造业，因为它们对于将关键生产带回美国至关重要。”值得注意的是，这一 Z府对高科技行业的最新承诺，恰好是在其发布 AI 加速发展计划之后的第五个月。 此外，国会对机器人产业的兴趣也在持续升温，尽管设立国家机器人委员会的修正案未被纳入最终的《国防授权法案》（NDAA），但相关的立法努力仍在继续。知情人士透露，美国交通部甚至正在准备成立一个机器人工作组，并可能在年底前公布。 这一系列密集的 Z府行动，清晰地表明了机器人正成为继人工智能之后，美国与全球其他主要经济体竞争的下一个核心战略前沿。面对国际机器人联合会估计的、中国工厂工业机器人保有量（180万台）是美国四倍的差距，Z府的介入显得尤为迫切。 行业普遍期望，能获得 Z府的税收优惠或联邦拨款，以整合先进自动化技术，强化供应链，并应对别国的补贴和知识产权挑战。估值高达50亿美元的人形机器人公司 Apptronik CEO Jeff Cardenas 也呼吁，美国必须制定国家机器人战略以保持竞争力。 孙正义与马斯克的AI预言 在资本层面，这股机器人浪潮被视为AI主题的延伸和深化，即从“虚拟AI”走向“物理AI”。英伟达等 AI 龙头企业正在大力布局的“物理AI”，正是驱动机器人和自动驾驶技术的核心。 软银集团的战略转向，无疑是这一趋势的有力注脚。软银首席财务官明确表示，上月清仓 58 亿美元英伟达并非与英伟达本身有关。 软银 CEO 孙正义本周稍早详细阐述了他的观点：真正改变世界的不是机械机器人，而是“具身化到机器人中的物理AI”。 他坦言自己是“哭着”卖掉英伟达，因为需要225 亿美元的资金来增持 OpenAI 的股份，并投入到包括 Stargate 项目在内的其他 AI 机会中。 孙正义还以一种极度自信的口吻反驳了关于 AI 泡沫的观点， 预言未来十年内 AI 将比人类聪明得多，“至少 10%”的全球 GDP 将被超级智能和物理 AI 机器人替代，并且投资回报周期极短。 而马斯克则将 AI 驱动的机器人提升到了解决美国经济困境的高度。在上周日的播客节目中， 马斯克认为由 AI 驱动的机器人提高生产率和产出，是解决美国超过 38 万亿美元巨额债务的“唯一途径”。 他指出，美国目前债务利息支付已经超过了整个军事预算。马斯克进一步预测，AI 和机器人带来的商品和服务产出的大幅增长，很可能导致经济出现通缩，即物价水平下降。 他估计，在大约三年或更短的时间内，商品和服务增长将超过货币供应量的增长，届时 AI 和机器人技术将重塑经济和货币体系。 扫码+30万人粉丝群 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
