---
title: "美股 AI选的这家太空公司太强了！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/gUuFbvjdy1n32H0dP3m_ag
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2026-01-17 13:44:24
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:05:51.661354+00:00
---

# 美股 AI选的这家太空公司太强了！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/gUuFbvjdy1n32H0dP3m_ag

> 特朗普一句话，降息预期又崩了

周五美股涨跌不一，标普周五微幅收跌0.06%，道指下跌0.17%，纳指下跌0.06%。 谁来执掌联储？ 开盘仅半小时，特朗普在讲话中表示想让哈塞特（Kevin Hassett）留任原职。这在华尔街看来，等同于变相宣布哈塞特退出了美联储主席的角逐。 这导致另一位热门人选凯文·沃什（Kevin Warsh）的接棒概率大幅上升。 文艺复兴宏观研究的Neil Dutta指出， 沃什在其职业生涯中一直持有坚定的鹰派立场。 市场迅速做出反应：年内降息预期再度下挫，美债收益率攀升，三大指数随即震荡走低。 避险资金向“确定性”抱团 在宏观不确定性高企的环境下，资金流向出现了明显的分化。费城半导体指数逆市上涨1.1%，盘中创下历史新高。台积电等权重股的强势，勉强稳住了纳指的跌势。 当前的逻辑很清晰：由于联储换届疑云和周末假期临近，大资金不敢在广泛的科技或软件板块停留，而是选择集中在订单和盈利确定性最高的半导体链条。投资者更愿意抱紧“硬科技”来对冲政策风险，而非押注尚未落地的降息利好。 AI选股战绩 我们的美股大数据 AI 智能选股再次展现了精准的市场洞察力。 周四精准捕捉的卫星通讯股 ASTS，94.7美元发出买入信号，文章回顾 台积电财报完美超预期！AI芯片新一轮周期开启！ 在周五ASTS 继续高歌猛进，单日再度狂飙 14.34%。 ASTS 仅仅2个交易日就收获23%的收益！ 这就是AI智能交易时代的魅力。我们依托 17 年资深金融实战经验，联手顶尖数据科学家打造的 AI 量化模型，通过全维度扫描技术面与资金流，剔除市场噪音，在极速波动中锁定最确定的获利机会，让散户也能共享顶尖机构级别的决策效率。 美股投资网2026年潜力股名单，早在去年 2025年12月26日 ，就在VIP社群更新。 我们来看最近发文中提到的 5 只下集潜力股表现： TTMI（高端 PCB 制造）： 5 天狂飙 51%。 周五股价已冲上 101 美元，而我们 VIP 发现价格仅为 66.86 美元； NBIS（AI 云基础设施）：周五涨4.66%，发现价格 86美元， 目前获利26%； INOD（AI 数据标注） :周五涨6.82%,当时价格52美元， 目前获利18%； PLAB（半导体掩模制造 ） ：周五股价34.53美元，发现价格仅31.42美元， 目前获利10%； SMR（小型核反应堆）：周五涨6.83%，发现价格18.9美元， 目前获利7%。 文章回顾： 美股 2026年最强10只股【下集】不为人知的潜力公司 TTMI...... 这，就是投资中最残酷、却最真实存在的东西——时间成本。 在信息极度透明、波动极速化的时代，交易的胜负往往不在于你“看没看到”，而在于你 “何时看到”。 晚看到一天，可能就意味着你要为同一家公司的成长，额外支付 30%–40% 的溢价成本。 加入VIP社群，快人一步获取剩下潜力牛股名单！ 特朗普“低位建仓”奈飞债券 根据白宫最新披露的财务文件， 特朗普在12月12日和16日先后购入了Netflix（奈飞）及其潜在收购对象华纳兄弟探索公司（WBD）的企业债券。 这次投资总额介于100万至200万美元之间，尽管在他1亿美元的庞大资产池中占比微不足道，但其购入的时机却充满了微妙的政策暗示。 监管红线与个人头寸 尽管白宫官员强调这些决策由第三方金融机构独立执行，总统本人及其家族并未干预，但市场的目光难以避开其背后的政策信号。 就在特朗普购债操作的一周前，奈飞宣布拟以约827亿美元的总估值收购华纳兄弟的流媒体与制片厂资产。 这一重磅交易不仅有可能重塑好莱坞产业格局，更触发了特朗普的“反垄断”雷达。 特朗普多次公开表达对奈飞市场主导地位的担忧，甚至在转发评论文章时，将其视为“文化接管”。 这种一边批评奈飞“大而不能倒”，一边通过持有债务资产获取固定收益的操作，其实是典型的对冲策略： 通过公开质疑，既维持了对科技巨头的监管威慑，也为与派拉蒙-天空之舞关系密切的盟友（如埃里森家族）争取了博弈空间。 对美股奈飞影响 下周二（1月20日），奈飞将正式发布2025年第四季度财报。这不仅是其核心业务的成绩单，更是市场评估并购成本压力的试金石。 美股投资网分析认为，特朗普的介入为奈飞带来了双重压力： 并购溢价流失： 由于派拉蒙-天空之舞发起的恶意竞争，以及特朗普对“文化垄断”的公开抨击， 奈飞可能被迫提高收购价格或支付更高昂的监管合规成本。 目前，派拉蒙提出的30美元/股全现金报价，已显著高于奈飞27.75美元/股的现金加股.票方案。 政策不确定性溢价： 虽然奈飞的基本面仍然强劲，但在并购未最终落地之前，股价往往会承压。如果美国Z府采取更加严厉的监管审查，即使奈飞发布超预期的财报，股价在短期内也可能无法完全释放上涨潜力。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 浏览器打开 https://StockWe.com/vip 订阅 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
