---
title: "美股已进入“狂热”泡沫区，但为什么没人肯下车？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/J5Jii4uFW4uDB62jVbGdFw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-10-03 20:03:22
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:17:52.885790+00:00
---

# 美股已进入“狂热”泡沫区，但为什么没人肯下车？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/J5Jii4uFW4uDB62jVbGdFw

> 华尔街罕见警告！

被誉为“数据之王”的非农就业报告因美国Z府关门未能如期而至，使得市场对经济的判断陷入了信息真空。 然而，这并未阻碍美股在周五早盘上演冲高行情。得益于结构性热点驱动，主要美股指齐创盘中历史新高，道指一度涨超1%。 AI基础设施建设热潮是支撑早盘上涨的核心动力。 据美股投资网了解到 OpenAI与日立达成合作、贝莱德将达成数据中心收购交易的消息，进一步点燃了AI投资的狂热情绪。 受此提振，芯片股指数早盘也刷新历史高点，相关科技股顺势上扬，英伟达盘初一度涨近0.8%。 富国银行上调 强生（JNJ） 的评级至“增持”，并强调其制药业务增长前景向好。 这一利好推动强生股价早盘一度上涨逾 2%，并创下盘中历史新高。 与此同时，医保龙头联合健康（UNH） 也在交易时段强劲上扬，一度涨幅达 4%。两大医药与医疗保险巨头的联袂走强，使医疗板块成为当天道指上涨的核心推力。 美国供应管理协会（ISM）公布的9月美国ISM服务业PMI超预期回落至50 。更值得警惕的是，其商业活动分项指数五年以来首次跌入50下方的收缩区间。这份逊色的数据表明，美国服务业扩张势头显著放缓，对经济增长前景的担忧瞬间压过了此前的乐观情绪，导致股指涨幅迅速收窄。 在宏观数据引发担忧的同时，美联储的政策信号也增加了市场的谨慎情绪。 今年FOMC会议票委古尔斯比早些时候表示，他担心降息过快可能增加通胀和失业率上升的风险。 这番言论与疲软的ISM数据形成微妙的组合： 一方面数据显示经济放缓，本应支持鸽派立场； 另一方面，联储官员的表态仍强调对通胀和风险的警惕。 最终收盘，道指收涨0.51%，报46758.28点，连续第四日创收盘历史新高，本周累计上涨1.10%。标普500指数收涨0.01%，报6715.79点，连续第三日收创新高，本周累计上涨1.09%。纳指未能延续涨势，收跌0.28%，报22780.506点，结束了其强势上涨势头，不过本周仍累计上涨1.32%。 美股已进入“狂热”泡沫区 当前的美股市场正处于一种矛盾的“狂热”状态：尽管估值过高、Z府停摆等风险警钟持续响起，但投资者情绪却充耳不闻，依旧盲目追逐上涨行情。巴克莱和彭博行业研究（BI）的情绪指标均已触及或逼近历史高位的“狂热”区域。这种极度乐观情绪，历史上往往预示着后续市场回报将趋于平平。 然而，在 AI热潮 的强大驱动下，投资者担心错过涨势（FOMO），使得很少有人愿意逆势押注市场见顶。 情绪指标的量化支撑与预警 彭博行业研究的市场脉搏指数，作为衡量市场广度、个股相关性等因素的指标，已连续保持在 “狂热” 区间。历史数据显示，处于此区间时，罗素3000指数在随后三个月内平均仍能上涨约9%，但分析师仍将其视为一个“非常早期的预警信号”。 这表明，市场确实可以持续处于狂热状态，因为形成顶部需要时间。同时，期权市场也体现了这种极度乐观，高盛数据显示，看涨期权合约的日均成交量已创下历史最高纪录。 核心驱动力与潜在风险 推动美股这波强劲涨势的核心驱动力有二： 一是源源不断投入 AI 领域的资金，营造出强烈的错失恐惧情绪； 二是市场对 美联储将持续降息的乐观预期，这被视为推动股市上涨的催化剂。 正是这些因素，盖过了对估值泡沫化、劳动力市场疲软和Z府停摆等风险的担忧。简而言之，市场正被动物精神（非理性繁荣）主导，短期内这种乐观情绪的惯性仍在继续，但其内在的脆弱性已不容忽视。 木头姐”本周持续加仓阿里、百度！ 根据ARK Invest每日交易记录显示，以“木头姐”Cathie Wood为首的基金正在持续加大对中国科技巨头的投资力度。 在近期的中概股强劲反弹背景下，ARK Innovation ETF（ARKK）这只旗舰基金进行了连续且大规模的增持操作，凸显了其对特定中国互联网巨头价值重估的看好。 数据显示，ARK Invest对两家主要中概股的增持频率和规模在近期达到高点： 阿里巴巴（BABA）：ARKK基金周四买入了14,453股，按当日收盘价（189.34美元）计算，价值约274万美元。值得注意的是，ARKK在周初已进行连续买入：周三和周二分别买入价值550万美元和410万美元的阿里巴巴。此外，上周一，ARK旗下的两只ETF总共买入了约1,630万美元的阿里巴巴股.票。 百度（BIDU）：ARKK周四购买了45,478股百度股.票，按收盘价（140.23美元）计算，价值约640万美元。此前，该基金在周三和周二也进行了买入，价值分别为297万美元和690万美元。 此举发生在中概股经历强劲反弹的背景之下——阿里巴巴今年股价已上涨超过一倍，而百度近期的涨势也同样迅猛。ARK Invest选择在股价强劲上行阶段持续加仓，表明其相信这两家公司的上行空间尚未完全释放，正在积极建立其在该板块的战略头寸，以捕捉估值修复带来的回报。 订阅美股VIP ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
