---
title: "美股大盘涨不停！美国3500亿美元押注，核能与量子概念狂飙！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/XPc5cMOxy7mT08g4ArrnVA
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-09-19 20:59:31
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:19:52.941203+00:00
---

# 美股大盘涨不停！美国3500亿美元押注，核能与量子概念狂飙！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/XPc5cMOxy7mT08g4ArrnVA

> 大涨！

周五，标普500指数上涨超过6660点，科技股成为领涨的主要动力。 然而，小盘股指数则出现了自纪录高点的回落。 随着5万亿美元期权三巫到期日的临近 ，临近收盘时交易量急剧攀升。据美股投资网了解到的数据显示， 美国各大交易所的股.票成交量约为277亿股， 成为自2008年以来第三繁忙的交易日。 美股投资网分析认为，目前，标普500指数的预期市盈率为22倍，波动率维持在较低水平，这意味着市场可能会进入一段震荡或整固期，这对市场来说是一个健康且正常的走势。 与此同时，美股的强劲表现正值财报季即将来临。市场对美国企业利润增长的预期已经得到改善，这显示当前的涨势有望持续下去。 在已经发布第三季度业绩指引的标普500成分股公司中，超过22%的公司预计将超出分析师的预期，创下过去一年来的最高水平。 截至美股收盘，标普500指数上涨0.49%；道指上涨0.37%；纳指上涨0.72%。 美股大数据板块追踪 根据美股大数据StockWe.com 板块追踪功能。 今天表现最好的板块是量子计算机，其中RGTI 涨16.2%、QBTS涨12.78%、QUBT 涨26.91%、IONQ涨5.39%。 这一涨势主要由两个关键因素驱动： Z府合同：技术实力的权威认可 RGTI本周四宣布获得了美国空军研究实验室的580万美元合同，用于推进量子网络技术； IONQ在本周三宣布与美国能源部达成了合作协议，旨在推动量子技术的进一步发展； 同时，QUBT也于今年与NASA和NIST签署了重要合同，提升了其在量子计算和光子技术领域的竞争力。 战略并购：行业整合与规模化 IONQ近期宣布了总价值13亿美元的重大收购 ，收购了Oxford Ionics和Vector Atomic两家公司。这一收购行动标志着量子计算行业的整合，领先企业通过并购巩固了技术优势和市场份额。这向投资者传递了行业正在走向成熟的信号，进一步刺激了市场的乐观情绪。 美股投资网分析认为，量子计算板块的集体上涨，是Z府政策利好和企业基本面改善共同作用的结果。 这种政策驱动与行业整合相结合的模式，形成了正向循环，共同推动了投资者对该板块未来增长前景的强烈看好。 第二个涨的好的板块是核能，OKLO涨26.88%，SMR涨22.68%，NNE涨19.73%。 核能板块的上涨主要受到以下因素的推动： 美英核能协议：加速核能发展 2025年9月18日（本周四），美国总统特朗普与英国首相基尔·斯塔默签署了价值3500亿美元的《技术繁荣协议》 ，旨在促进人工智能、核能和量子计算等领域的发展。该协议包括建设12座小型模块化反应堆（SMR）和微型反应堆，以满足数据中心和工业需求。 监管合作：简化核能项目审批 2025年9月15日（本周一），美国核能管理委员会（NRC）与英国核能监管办公室（ONR）签署了更新的谅解备忘录， 旨在简化核能项目的审批流程，缩短建设时间。 这一举措为核能项目的快速部署提供了有力支持。 美股投资网分析认为，核能板块的上涨是政策利好和监管优化共同作用的结果。美英两国签署的合作协议提供了明确的增长蓝图，而监管机构间的合作则为这一蓝图的实现清除了障碍。 美联储降息后，投资者的下一个焦点 在美联储如期降息后，市场焦点已从货币政策转向美国经济的基本面。 尽管降息通常被视为利好， 但其对股市的持续积极影响取决于一个核心问题：美国经济能否在避免衰退的前提下保持强劲。 市场乐观预期：软着陆是主流共识 市场对经济前景的主流看法是乐观的。美银的基金经理调查显示，高达67%的受访者预期美国经济将实现“软着陆”，另有18%预计将实现“不着陆”，而仅有10%的人士预期会出现经济衰退。 这种强烈的乐观情绪是当前美股触及历史高位的重要支撑。 历史数据也支持这一观点。花旗集团和巴克莱银行的分析均表明 ，在美联储降息后未紧随经济衰退的时期，股市表现通常更佳。 尤其值得注意的是，在1984年、1995年和1998年等非衰退降息周期中，欧洲股市的表现甚至超越了美国市场，这为当前策略师们呼吁“扩大化”投资提供了历史依据。 短期前景的谨慎与市场集中度风险 尽管长期前景乐观，但一些市场参与者对短期走势持谨慎态度，并对当前上涨的健康度提出质疑。 首先，降息的短期效应并不总是立竿见佳。历史数据显示，在美联储首次降息后的一个月内，标普500指数的表现通常持平或下跌。 其次，市场上涨的集中度引发担忧。高盛交易员指出，尽管美联储宽松预期已在八月被市场消化，但推动下一轮上涨的动力尚不明确。 此外，市场风险过于集中在少数“科技七巨头”和人工智能头部公司，而其他大部分股.票则表现平平。这种高度集中的风险结构，使得市场对任何不利消息的抵抗力变得脆弱。 投资版图的“扩散” 面对美国市场的短期不确定性和集中度风险，策略师们普遍认为投资者应该将目光投向更广阔的领域。法国兴业银行和花旗集团的策略师均指出，历史表明美联储的鸽派立场通常会提振全球股市，而非仅仅局限于美国市场。 订阅美股VIP ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
