---
title: "美股复盘 上周两个牛市冲天的新股 CHYM AIRO"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/u_nD0FyI8ZiG30BWUD8Gqw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-15 14:09:18
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:35:14.619703+00:00
---

# 美股复盘 上周两个牛市冲天的新股 CHYM AIRO

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/u_nD0FyI8ZiG30BWUD8Gqw

> 强势IPO

6月13日，美国航空航天与国防科技企业AIRO Group在纽约证券交易所成功挂牌上市，首日股价飙涨140%，盘中一度暴涨近三倍，市值一度逼近10亿美元，交易甚至多次触发熔断机制，最终以每股24美元收盘，成为本月第三家在上市首日股价翻倍的新股。 此次IPO共融资6000万美元，发行价定为每股10美元，低于原本14至16美元的预期区间。不过，这并未打击市场热情，反而因为超额认购，仅用一天时间就完成了发行，原定发行规模也从原计划提高至600万股。 我们美股投资网早在上市前，就提示VIP社群，16美元的价格认购了 AIRO 截图曝光，目前32美元价格，已经赚100% 尽管募资金额并不庞大，但AIRO的目标显然不止于此。公司董事长Chirinjeev Kathuria表示，此次上市更重要的意义在于提升公司资质和信誉，为未来更大规模的政府拨款及债市融资打开通道。Kathuria透露，AIRO已计划争取加拿大Z府2亿美元的资金支持，并将通过债券市场寻求进一步融资。他明确指出：“作为一家公开上市公司，我们在参与北约和美国国防部的项目招标时将更具可信度。” AIRO的核心业务围绕无人机展开，公司目前已在北约与欧盟国家部署了相关设备，并参与了乌克兰战场的实战测试。其无人机集成了AI功能，能够执行侦察、目标识别以及打击指引任务。据介绍，这些具备人工智能技术的无人机由于具备“规避性强”的特性，极难被敌方击落。AIRO计划未来在美国本土建立军用无人机生产线，并希望在未来六个月内取得国防部认证，从而正式进入五角大楼的采购体系。 AIRO选择此时上市，时机可谓精准。就在几天前，美国总统特朗普签署行政命令，加速推动本土无人机产业发展，这对AIRO构成直接的政策利好。Kathuria指出：“现代战争已经被无人机重新定义。尽管我们希望中东地区的紧张局势能和平化解，但这类地缘Z治冲突往往会刺激市场对航天与防务板块的投资兴趣。” 这波防务概念股的行情也正在扩散。同属无人机概念的PRZO、UAVS、ONDS、NOC等公司在同一交易日中分别上涨19.66%、8.33%、6.43%和3.94%。整个行业在政策和地缘局势的双重推动下，再度成为市场焦点。 实际上，AIRO原本计划于4月上市，但彼时由于市场波动加剧，VIX恐慌指数飙升，导致上市计划暂缓。而近期随着VIX回落至接近20的相对低位，加上Circle Internet Group、Voyager Technologies等近期新股上市表现抢眼，市场情绪明显回暖，AIRO也顺势重启了上市进程。 由于公司在4月已与多家机构投资者进行过接洽，本轮上市几乎无需完整路演流程，仅靠一日沟通便实现超额认购，周四完成正式发行。即便当晚以色列对伊朗发动军事打击，导致市场紧张情绪陡升，也未能阻挡AIRO成功上市。这从侧面反映出投资者对防务科技赛道的坚定信心与热切追捧。 在全球安全格局不断重塑的当下，AIRO的暴涨无疑再次点燃了市场对防务科技板块的投资热情。这不仅是一次成功的IPO，更是一场在政策、地缘与技术驱动下的“资本集结号”。 金融科技新股 CHYM 金融科技企业Chime Financial(股票代码：“CHYM”）也在美国纳斯达克上市，Chime发行价为27美元，发行3200万股，募资总额为8.64亿美元。 Chime出售的25,900,765股，获7亿美元，现有股东出售610万股，套现1.65亿美元。 Chime首日开盘价为43美元，较发行价上涨59%；收盘价为37.11美元，较发行价上涨37.44%；以收盘价计算，公司市值为135亿美元。 早上上市前，美股投资网就深入分析过该股 Chime Financial是一家以移动应用程序为核心的数字银行，专注于为用户提供免手续费的支票账户、高收益储蓄账户及借记卡服务，目标客户为年收入在3万至7.5万美元的人群。 与传统银行依赖贷款利息和透支费用不同，Chime主要通过交易手续费（互换费）创收。 我们美股VIP社群，在上市前就对CHYM给出合理价格区间，明确警告，超过40美元就别碰 果然，CHYM高开43美元后，一路高开低走， 很多人好奇，美股投资网是怎么知道哪个股会上市会一路上涨，像CRCL，从31美元涨到138美元，而 CHYM就不会呢？ 我们制作了一个 IPO打新股的策略视频，大家订阅后就知道 背后华尔街 永远不会告诉你的估值模型和操盘秘密！ 订阅立即 https://www.stockwe.com/col/videos 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
