---
title: "美股太硬气了！完全无视中东战火"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/6cEAd9JcpS0FBfZEg7cQnA
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-23 20:58:36
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:33:30.705100+00:00
---

# 美股太硬气了！完全无视中东战火

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/6cEAd9JcpS0FBfZEg7cQnA

> 马斯克的下一个万亿赛道？

美股盘前，特朗普在Truth Social上发文称， 美国已对伊朗境内福尔多、纳坦兹和伊斯法罕三处关键核设施实施袭击 ，并表示“福尔多已不存在”。 美股早盘，美联储理事鲍曼谈及FOMC降息前景，鲍曼表示 支持7月可能降息 后，美股三大指数全线走高，纳指、标普500、道指均一度涨超0.5%。 美股午盘时段，中东局势再次恶化。据伊朗半官方的塔斯尼姆通讯社报道，伊朗针对美国在伊拉克和卡塔尔的基地发动了“胜利宣告”导弹行动。 与此同时，以色列i24News也援引消息人士的话称，伊朗向美国在卡塔尔和伊拉克的基地都发射了数枚导弹。消息一出，市场避险情绪瞬间升温，美股三大指数集体跳水，投资者对中东冲突进一步升级的担忧达到顶点。 不过，华尔街对伊朗此次行动的解读很快趋于理性。 分析认为，伊朗对卡塔尔美国空军基地的报复行动更多被视为一种象征性姿态，不太可能引发更广泛的经济冲击。这一判断迅速缓解了市场的恐慌情绪，美股三大指数也随之触底反弹，一路走高。 截至收盘，标普500上涨1%，道指上涨0.9%，纳指上涨0.9%，市场成功上演了V型反转。 美股收盘后，特朗普再次在其社交媒体上发文，带来了令人振奋的好消息。 他首先表示“ 祝贺世界，是时候实现和平了 ”，随后又进一步发文称 以色列和伊朗已完全达成一致，将实现“完全和彻底的停火”。 特朗普表示，停火将从大约6小时后开始，并在12小时后，战争将被视为结束。具体时间线为伊朗先启动停火，到第12小时后以色列开始停火，24小时后，世界将向这场持续12天的战争的正式结束致敬。在每次停火期间，双方将保持和平和尊重。 我们美股投资网在周末就已对中东局势作出前瞻判断， 明确指出：今天美股未必会大跌！ 事实再次印证，我们对地缘事件对市场影响的解读是精准而专业的。 文章回顾： 美股周一会大跌吗？我觉得 未必！ 我们所强调的四大支撑因素—— 地缘冲突的历史经验、美元资产的避险吸引力、美联储的温和立场，以及技术层面的关键支撑——如今已一一验证。 无论是中东地区股市的逆势上涨，还是加蜜货币市场在剧烈波动后的迅速修复，都充分说明：市场对风险的定价，是克制且理性的。 专业判断，不仅源于敏锐洞察，更来自长期深耕。这，就是我们美股投资网的实力！ 稳定币第一股 狂飙860%！ 稳定币第一股 CRCL 近期表现简直“High”到爆炸！ 今日股价再次狂飙超过 23%，短短几周内，其股价已从31美元一路飙升，直逼 300美元 大关！ 自上市以来，CRCL 累积涨幅已超过 860% ，总市值一度冲高至 650亿美元。 这样的涨势，让所有没能搭上这趟快车的人，恐怕都悔得拍断了大腿！ 对于美股投资网的VIP会员来说，这无疑是一场财富盛宴。 我们早在 CRCL 上市前，就在VIP群中明确提示会员直接认购CRCL IPO份额，凭借前瞻性的部署，我们的VIP会员得以在每股31美元的价格申购到手。 如今，我们VIP盈利已经达到了惊人的 756%！ 每年这种机会也有出现几次，该如何把握，如何挖掘，关注我们 美股投资网 抖音号 马斯克的下一个万亿赛道？ 特斯拉大涨10.68%，背后原因正是备受关注的无人驾驶出租车服务RoboTaxi正式启动。 马斯克的身价一天直接暴增了190亿美元，达到3850亿美元。 据美股投资网获悉，首批Robotaxi项目已在德州奥斯汀正式上线，行驶范围限定于特斯拉总部附近的一小片区域，使用的车型为Model X SUV，目前总共部署了约10至20辆车。特斯拉对首批试乘用户进行了严格筛选，主要包括投资者、意见领袖和社交媒体网红，多位乘客还在社交平台上进行了全程直播，引发市场强烈关注。 从技术与商业模式角度来看，特斯拉正在构建一个高度垂直整合的自动驾驶出行网络。公司不仅具备FSD全自动驾驶系统的自研能力，还拥有完整的整车制造体系与运营平台搭建能力， 是目前唯一一家具备“硬件+软件+网络平台”三位一体打包能力的车企。 这一点也得到了华尔街投行的高度关注。瑞银（UBS）在当日发布的最新研报中指出：若一切顺利，包括技术成熟、监管许可、基础设施部署与规模化运营等均按计划推进， 特斯拉有望在2040年将其RoboTaxi网络在美国扩展至230万辆运营车辆，实现年收入2030亿美元，对应税后营业利润可达860亿美元。 不过，值得注意的是，尽管前景乐观，瑞银仍维持对特斯拉“卖出”评级。 该行认为，当前市场对于RoboTaxi的潜力已高度期待，估值中已充分反映该业务的长期增长假设 ，而短期内，包括FSD落地、监管放行、城市扩展等仍面临较大不确定性，估值“难以为继”。 相关阅读 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
