---
title: "美股财报太好做了！揭秘如何通过期权异动捕捉市场先机！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/FE2JJYFZ3fIUk_7dnIlZWQ
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-05 21:08:21
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T02:13:48.004166+00:00
---

# 美股财报太好做了！揭秘如何通过期权异动捕捉市场先机！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/FE2JJYFZ3fIUk_7dnIlZWQ

> 50基点降息情景首次定价

根据美股投资网了解到， 周二公布的7月美国ISM非制造业采购经理人指数（PMI）意外下降至50.1，低于预期的51.5。 这一数据表明美国服务业活动几乎停滞，且 该指数自去年6月以来首次跌破50 ，意味着服务业活动出现收缩。鉴于服务业在美国经济中占比约70%，这一放缓预示着美国经济面临更大风险。 此外，近期发布的就业数据进一步加剧了滞胀的忧虑——即高通胀与就业疲软并存，这种局面让投资者对美国经济前景的担忧加剧。摩根大通分析师指出，当前美国经济衰退的风险非常高。 此外特朗普周二的关税言论再度压制市场情绪。 特朗普宣称将在“24小时内”大幅提高印度关税，并透露将出台针对芯片和药品的关税计划，特别是药品关税可能高达 250% 。 特朗普强调，芯片关税将是一个单独类别，旨在推动芯片产业回流美国，并表示将在 “下周左右” 公布相关计划。 当前经济数据的逊色表现和特朗普的关税言论，共同推动了市场的下行。截至收盘，道指跌幅为0.14%；纳指跌幅为0.65%；标普500跌幅为0.49%。 人工智能网络股 ANET 出现机构入场 如何通过期权异动捕捉市场先机 美股市场有时就是这么不公平，有人就是比你提前知道一些消息，他们有资源、渠道和人脉，可以打电话和CEO交流，而你，只能靠这些量化工具，捕捉期权异动，看看ANET 这几百万单就知道了。 根据美股大数据StockWe.com 人工智能网络公司 ANET 上周有几百万的远期看涨期权成交 ， 这预示着掌握了内部信息或对公司前景极度看好的机构投资者正在悄然布局。 基于这一异动信号，我们及时向VIP会员提示买入8月15日到期、行权价120美元的call期权。 今天盘后，ANET发布的超预期财报和强劲业绩指引令股价暴涨14%，这一笔期权轻松翻X倍！ 同样是事情发生在7月 IBM身上，根据美股大数据StockWe.com ，我们发现7月7日有机构交易员买入了到期日为2025年9月19日到期的看跌Put, 权利金高达576万美元 ， 这表明市场对IBM未来走势的预期较为悲观，或者机构对IBM的下行风险进行了大规模对冲。 基于这一异动预警，我们在7月7日（当时IBM股价还在290美元）向VIP会员发出了风险提示。 随后，IBM股价果然如我们所料，一路震荡下行。 该期权翻了3倍！ 7月23日，IBM公布财报，尽管整体数据超出预期，也上调了全年自由现金流预测，但关键的“软件业务收入和毛利率”却低于市场预期，财报一出，IBM股价应声暴跌，从预警时的290美元一路跌至250美元，跌幅高达13%！ 这两个案例告诉我们，量化工具捕捉到的期权异动，就像市场情绪的晴雨表。它不仅能提前揭示出财报表面之下的真实风险，还能预示未来的增长潜力。 这种机会不算多，一个月就2次，但每次命中率高达95% 在充满挑战的美股市场，当大多数投资者还在被表面的新闻和数据所迷惑时，我们的VIP会员已经通过捕捉这些异动，获取了信息的不对称优势，从而 在风险来临时全身而退，在机会来临时抢占先机。 有些人可能会质疑，我们是不是只公布盈利的案例，亏损的就不提。坦白讲，我们的准确率确实非常高，否则客户也不会持续续费，很多人已经跟随我们将近两年了。 付费截图： 300美刀两个月 我们对自己的美股大数据AI产品有充分信心，因为它确实有价值。正是因为效果看得见，才会有越来越多的客户选择长期购买。 美股投资网是一家来自 美国硅谷 的科技公司，秉承创新精神，凭借专业的产品和持续输出的价值，赢得了 全网超过50万粉丝 的信任和支持。 2250 两个月VIP 扫码加入VIP会员 50基点降息情景首次定价 特朗普在今天8月5日接受采访时表示， 他可能很快就会宣布下一任美联储主席的人选，而美联储理事人选的决定将在本周末做出。 特朗普透露，美联储主席的候选人名单已缩小至四人，其中不包括财政部长贝森特。 这一人事信号正值市场对美联储9月降息的预期迅速升温之际。 特朗普此举被普遍视为其对现任主席鲍威尔货币政策不满的延续，并可能对美联储的政策独立性构成挑战。 近期公布的经济数据为市场提供了佐证。7月非农就业新增仅7.3万人，远低于市场预期，而5月和6月的前值更是合计被向下修正了26万人，显示出美国劳动力市场的迅速降温。 根据芝加哥商品交易所（CME）的美联储观察工具，市场对9月降息25个基点的概率已攀升至89%。 此外，高盛与花旗均发出警告，如果8月的就业数据继续疲软， 美联储甚至可能考虑“一步到位”降息50个基点。 在采访中，特朗普特别提到了前美联储理事凯文·沃什（Kevin Warsh）和前国家经济委员会主任凯文·哈塞特（Kevin Hassett），称他们为“两位优秀的凯文”，但没有透露其他两名候选人的姓名。 特朗普再次批评鲍威尔“降息过慢”，未能及时放松政策，导致财政融资成本升高，并强调新任主席应更具实务导向，而非“墨守成规”。 伴随经济数据的走弱，市场对货币政策路径的预期正在快速调整。花旗表示，只要失业率升至4.5%，美联储便可能执行50个基点的降息操作。尽管CME数据显示交易员尚未完全计入大幅降息的可能性，但高频经济指标正在持续强化这一预期。 摩根大通高级全球经济学家诺拉·森蒂瓦尼（Nora Szentivanyi）指出，7月私营部门就业年化增速仅为0.7%，远低于通常进入衰退前的1%警戒线，加上近期终端销售疲软，美国经济增长动能正在实质性下滑。 她表示，如果这一趋势持续，美联储可能在9月的FOMC会议上被迫下调利率，并补充说摩 根大通已将年内美国陷入技术性衰退的概率上调至40%。 综上，随着经济数据疲软和市场对货币政策路径的预期变化，9月美联储可能会采取降息措施，甚至出现50基点的降息行动。特朗普对美联储主席人选的干预及其对货币政策的期望，加剧了市场对美联储未来政策走向的不确定性。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
