---
title: "美股为什么V型反转？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/N0PuWFXVRhZHuGTOmtYflQ
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-02 20:33:10
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:40:32.502849+00:00
---

# 美股为什么V型反转？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/N0PuWFXVRhZHuGTOmtYflQ

> 深度洞察

美股早盘，美国供应管理协会（ISM）公布的最新制造业指数数据显示， 制造业活动持续收缩 ，上月指数下降0.2个百分点至48.5，延续了制造业面临的压力。 报告中特别提到与贸易相关的两个指标——进口指数大幅下跌7.2个百分点至39.9，创下历史上最大单月跌幅之一；出口指数也降至五年来的最低点，反映出其他国家对美国生产商采取报复性关税措施的影响。 同时，供应商交货指数升至2022年6月以来最高，表明交货时间延长，进一步加剧了供应链的紧张。 关税上调对需求端的冲击明显，预订量连续第四个月萎缩，订单积压的消化速度也降至近两年来最低水平。 数据公布后，三大美股指刷新日低，，道指跌逾416点、跌近1%，标普跌近0.9%、纳指跌近0.7%。 早盘中表现亮眼的是钢铁股和铝业股， 克利夫兰克里夫 (CLF) 涨超27%， 世纪铝业 (CENX) 涨超25%， 纽柯钢铁 (NUE) 、 Steel Dynamics (STLD) 涨超10%。这一波上涨的直接催化剂是上周五特朗普宣布将钢铁和铝进口关税从25%提升至50%，并将于本周三生效。 正当市场因制造业数据和贸易紧张情绪出现恐慌时，局势迎来转折。据美股投资网了解到， 白宫官员消息称，中美两国可能很快直接对话，白宫新闻秘书也表示双方有望本周展开沟通。 这一利好消息迅速稳定投资者情绪，三大指数逐步摆脱跌势，标普500和道指在午盘及尾盘实现反弹转涨。 此外，科技巨头Meta的利好消息也为市场注入信心。 据美股投资网了解到，Meta计划在明年底前，帮助品牌商利用其人工智能工具全面制作和投放广告。 品牌商可上传产品图片和预算，Meta的AI将自动生成包括图片、视频和文字在内的广告，并根据预算智能推荐在Instagram和Facebook上的精准用户定位。Meta还将推动广告个性化，利用地理位置等因素让用户看到同一广告的不同版本，极大提升广告投放效率。 截至收盘，三大指数集体收涨，道指三连涨，上周五回落的纳指和标普反弹。标普收涨0.41%，刷新5月20日以来高位。纳指收涨0.67%，刷新2月24日以来高位。道指涨幅0.08%。 “七巨头”夏季攻势开启？ 据美股投资网了解到，高盛于5月31日发布的市场洞察指出， 随着夏季的到来，市场开始关注“七巨头”的表现，这些超级大型科技股正逐渐跑赢大盘。 它们作为“防御性增长”的代表，在当前不确定性较高的环境中备受投资者青睐。 值得注意的是，七巨头最近发布的季度业绩表现非常出色，创下自2023年第三季度以来最佳的每股收益正向惊喜。 人工智能的利好效应开始显现，公共云业务增长加速，其中微软的Azure处于领先地位，紧随其后的可能是亚马逊的AWS。 持续的经济增长以及美联储维持利率不变，支持收益率保持高位，投资者因此更倾向于选择财务稳健、能抵御利率上升压力的公司。Meta 、奈飞、特斯拉、谷歌、英伟达以及微软均属于高盛“强劲资产负债表篮子”（GSTHSBAL指数）的成员。 根据高盛私人银行上周的数据，美国股市已连续第四周实现净买入，主要由多头力量推动，空头活动相对较弱。 上周的名义多头买入达到去年11月以来的最高水平，处于过去五年内的第97百分位，显示对冲基金对承担特定风险的兴趣正在提升。 在信息技术板块，对冲基金连续第三周保持净买入态势，上周每日均有买入动作，受风险偏好驱动，多头买入量是卖空量的1.6倍。 值得关注的是，这波买入潮是在此前12周中10周呈现净卖出的背景下形成的。上周信息技术板块的名义多头买入规模达到了过去十多年的高位，显示市场情绪出现积极转变。 具体来看，信息技术行业几乎所有子行业本周均实现净买入，其中半导体及半导体设备板块领涨，科技硬件、存储及外围设备紧随其后，均以多头买入为主导。相比之下，软件板块出现了适度的净卖出，主要由于空头卖出超过多头买入所致。 从持仓敞口角度看，信息技术板块的总敞口及净敞口占美国总持仓的比例分别为17.9%和16.6%，其一年及五年百分位数显示持仓水平处于中等位置。尽管上周科技对冲基金大量买入，但对“Mag7”大型科技股的敞口仍处于过去五年内的低点。 近期对冲基金和大型主动基金在相关板块的频繁调仓，反映出真实且持续的买入力度，是市场对科技板块的积极信号。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 浏览器打开官网订阅VIP https://StockWe.com/vip 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
