---
title: "美股 下一个AI巨头崛起 ！ 你需要知道 这….."
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/vfvr29nPV1wyxorTNuML6A
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-09-24 20:43:25
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:19:11.413124+00:00
---

# 美股 下一个AI巨头崛起 ！ 你需要知道 这…..

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/vfvr29nPV1wyxorTNuML6A

> 附送代号

在投资者持续消化美联储主席鲍威尔的鹰派言论之际，美国股市周四延续跌势。科技股表现疲软，继续拖累市场，道指已基本回吐了此前美联储会议后的所有涨幅。 截至收盘，标普500下跌0.3%，纳指下跌0.3%，道指下跌0.4%。 美股投资网机会 与美股大盘的下行形成鲜明对比的是，中概板块迎来强劲反弹，扭转了此前的四连跌局面。其中，阿里巴巴（BABA）大涨超9%，股价收盘创下近四年来的新高。 推动此次上涨的核心，是公司在2025云栖大会上公布的系列重磅计划，为市场描绘了一个以AI和云计算为核心的新增长蓝图。 巨额投资与技术突破 阿里CEO吴泳铭在会上透露， 未来五年全球AI投资将达4万亿美元 。为跟上这一趋势。 阿里正推进其三年内投资3800亿元人民币（约530亿美元） 用于云和AI基础设施的计划，并表示还将追加更大投入。 技术层面，阿里发布了多模态开源模型 Qwen3-Omni，可处理文本、图像、音频和视频。此外，阿里云与英伟达达成合作，将英伟达的机器人和自动驾驶AI工具整合到阿里云平台，以加速具身智能和辅助驾驶等应用的开发。 长期野心与市场认可 阿里CEO还描绘了一个大胆的长期目标： 到2032年，阿里云全球数据中心的能耗规模将是2022年的10倍。 这表明阿里正准备为AI时代的算力需求进行大规模扩张。 在财务数据上，阿里云业务在4月至6月季度收入同比增长26%， 并计划在巴西、法国和荷兰新建数据中心。 吴泳铭明确指出，AI和云计算已与电商并列为阿里巴巴的“双增长引擎”。 昨天我们通过美股大数据 AI量化分析统计工具 StockWe.com发现 机构交易员提前买入价值近1000万美元的阿里看涨期权，到期日10月17日。 于是我们也跟着这知情人士吃肉喝汤，昨天就埋伏BABA看涨期权。 期权社群截图曝光： 今天该看涨期权直接翻1倍多 到13.6美元！ 本月初，我们VIP就在BABA 130美元的价格，加仓买入阿里正股，截至目前有37%的利润。 AI云基础设施提供商 IREN再次爆发，股价攀升至49.13美元。 根据美股大数据平台 StockWe.com 的统计，IREN 在过去六个月内的股价涨幅已超过500%，其市值更是超越了行业巨头 MARA，一跃成为最大的上市 Bitcoin 矿企。 此次股价的强劲上涨，主要得益于华尔街投行伯恩斯坦的最新研究报告。该公司的分析师在周三将 IREN 的目标价大幅上调逾三倍，设定为75美元/股，并维持“跑赢大盘”的评级。 其实早在 9月8日，我们就凭借对IREN业务转型的深入洞察，果断在股价 27美元 时向VIP会员发出入场提示。截至今天已浮盈高达82%！ 此外在 9月13日，我们就通过深度文章 《AI股集体暴涨！英伟达战略核心！几只潜力股》 公开向所有粉丝深度分析了IREN。 我们坚信，这家公司从Bitcoin挖矿向AI数据中心转型的战略，正在使其成为 AI基础设施赛道 上最具潜力的核心资产。 毫无疑问，IREN的暴涨是我们对AI赛道趋势深刻理解的必然结果！ 这，就是我们带给VIP的价值： 比别人更快一步的洞察力，以及敢于把握未来的勇气 此外美股大数据 StockWe.com的AI选股，今天选出生物制药公司CDTX,入场点80.77美元。 随后CDTX一路狂飙近21% 为什么CDTX今天会狂飙？ 答案就在于其流感疗法 CD388 的重磅进展：成功获得FDA认可，并计划快速进入第三阶段试验。 对任何一家生物制药公司来说，这都是决定性的利好。 而我们的AI选股工具，其魅力就在于能从市场的杂音中，精准锁定这些核心催化剂，为用户提供比任何人都更早、更准的投资信号。 我们美股投资网的整套分析系统，结合了 技术面+基本面+资金面+消息面 ，能大大提高准确率和利润率，这与那些仅依赖技术面分析的博主有本质上的区别，它们与我们前纽约证券交易所分析师Ken根本不是一个水平。 +美股VIP社群，免费使用AI量化金融分析工具 美股大数据 https://StockWe.com/vip 为什么科技巨头都对英特尔感兴趣？ 据美股投资网了解到，英特尔正在积极寻求外部投资，而苹果公司就是其中之一。在消息传出后，英特尔股价应声大涨超过6%。 这些科技巨头都对英特尔感兴趣？ 分析认为，这背后不仅仅是单纯的财务投资，更是一场围绕 AI和芯片生态系统 的战略博弈。 英特尔的“困境”与机遇：尽管面临来自英伟达等竞争对手的压力，但英特尔的核心资产依然强大，尤其是在制造能力和技术积累上。传闻中的Z府入股，也为其提供了重要的支持。在英特尔努力扭转局面的关键时刻，外部资本的涌入无疑是雪中送炭。 苹果的算盘：苹果公司正在大力发展自己的AI和自研芯片。如果能与英特尔达成合作或投资协议，将有助于其在全球供应链不确定的背景下， 확보更稳定的芯片供应。这可能也是苹果制衡台积电，增强自身议价能力的策略。 巨头们的卡位战：英伟达和软银的投资，以及苹果的潜在参与，都表明科技巨头们正将英特尔视为一个重要的 战略性资产。对他们而言，投资英特尔不仅能获得财务回报，更重要的是能深入其生态系统，在未来的AI和芯片市场中占据有利位置。 综上所述，英特尔股价的上涨，并非仅靠一个传闻，而是市场对公司 战略转型 和 潜在合作 的乐观预期。这些顶级公司的投资，意味着他们看到了英特尔在AI芯片时代的核心价值，并愿意为此买单。 订阅美股VIP ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
