---
title: "美股 英伟达 盘后突发，股价急跌！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/E8CUxZ_cC7oFh3KHmxflXg
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-21 21:18:33
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:23:29.468410+00:00
---

# 美股 英伟达 盘后突发，股价急跌！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/E8CUxZ_cC7oFh3KHmxflXg

> 英伟达H20停产！新一代 AI 芯片要来了！

据美股投资网消息， 英伟达已通知部分组件供应商，暂停其专为中国市场定制的 AI芯片H20的相关生产工作！ 但两日前有两位知情人士表示，英伟达正研发一款全新的AI芯片，专门针对中国市场。这款芯片基于公司最新的 Blackwell 架构，性能将超过目前的 H20。 美国总统特朗普上周曾表示，不排除允许更先进的英伟达芯片进入中国市场的可能性。但消息人士指出，美国Z府的审批依旧存在高度不确定性，华盛顿方面对于中.国获取过多美国 AI 技术的担忧依然根深蒂固。 据悉，这款新芯片暂定名为 B30A ， 采用单芯片（single-die）设计，其算力预计约为英伟达旗舰加速卡 B300 双芯片版本的一半。 单芯片设计意味着集成电路的主要部分都位于同一块硅片上，而不是分散在多块芯片中。该芯片将搭载高带宽内存和英伟达 NVLink 技术，实现处理器之间的高速数据传输，这些特性在上一代 Hopper 架构的 H20 芯片中也有所体现。 虽然新芯片的规格尚未完全敲定，但英伟达希望最早在下个月就能向中国客户交付样品进行测试 。 知情人士还透露， 英伟达还在准备推出另一款基于 Blackwell 架构 的中国专供芯片，主要面向 AI 推理任务。这款芯片型号为 RTX6000D 。售价将低于 H20，因其规格更弱、制造工艺更简化。 RTX6000D 采用常规 GDDR 内存，内存带宽为 1,398 GB/s，刚好低于美国在 4 月出台的 1.4 TB/s 性能门槛，该门槛正是导致 H20 被禁售的原因之一。 据悉，英伟达计划在今年 9 月向中国客户交付小批量 RTX6000D 样品。 英伟达在一份声明中强调：“我们会评估多种产品并纳入未来路线图，以确保在Z府允许的范围内保持竞争力。所有产品均经过相关监管部门批准，且仅用于合法的商业用途。” 美国商务部长 Howard Lutnick 表示：“当然，（黄仁勋）希望能把新芯片卖到中国。”他还多次称赞黄仁勋，并补充说：“我确信他一直在向总统推介。我亲耳听过，而总统也会倾听我们伟大科技公司的声音，最后由他来决定。但黄仁勋推销新芯片这件事，本身并不令人意外。” ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 扫描二维码加入社群 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
