---
title: "美股纳指正式进入“牛市”！但是......"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/tnkSQMgOnn5wn0t8wFiqJg
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-05-12 21:15:12
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:43:18.488514+00:00
---

# 美股纳指正式进入“牛市”！但是......

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/tnkSQMgOnn5wn0t8wFiqJg

> 美股接下来要创新高了吗？

美股周一盘前迎来重大利好。中国商务部发布中美日内瓦经贸会谈联合声明，美国将修改2025年4月2日第14257号行政令中规定的对中国商品加征的从价关税，其中，24%的关税在初始的90天内暂停实施，同时保留按该行政令的规定对这些商品加征剩余10%的关税。 值得注意的是， 早前中美间多轮加码的报复性关税在本轮协商中几乎全部取消， 标志着中美贸易摩擦正在从“对抗”走向“重建”。 美国财政部长贝森特周一表示，与中国的谈判“富有成效”，双方同意在90天内将“对等”关税降低115%。这将使美国对华商品关税降至30%，中国对美国进口商品关税降至10%。 贝森特周一接受采访时称，预计将在“未来几周”再次与中方代表会晤以敲定更全面协议。 美股开盘后，科技股占比较高的纳指在三大股指中涨幅领先，一度涨超4%。标普500指数早盘一度涨近3%。 美股投资网分析认为，中美关税互降直接降低了跨国企业的贸易成本和不确定性，尤其对依赖全球供应链的科技公司构成实质性利好。 此前被压制的盈利预期和估值空间随之修复，科技股获得重新估值的契机。此外，关税撤回也将缓解全球供应链紧张、减少进口品通胀压力，为美国宏观政策提供更大操作空间。 午盘11:30分左右，据 美股大数据StockWe.com 的数据显示，自美国总统特朗普于4月9日提出“重大买入机会”以来，标普500指数（SPX）累计涨幅已接近17%。本轮反弹速度极快，SPX在短短一个月内反弹1000点，再次经历了美股历史上罕见的“最短熊市”。 美股投资网分析认为，SPX今天成功突破了前期的阻力高位5787点，回踩测试支撑位，如果你错过之前这一波反弹，现在再去追多利润已经不大，盈亏比已经较差，希望等部分个股回调再入 。 截至收盘，美股三大股指均创下自4月9日以来的最大单日百分比涨幅。道指涨幅为2.81%，；纳指涨幅为4.35%；标普500涨幅为3.26%。 纳斯达克100指数自4月低点以来累计反弹接近20%，逼近技术性牛市门槛。 按照市场通行定义，若指数自近期低点反弹幅度达到或超过20%，即被视为重新进入牛市区间。 全球大型科技公司股价全线大幅上涨，芯片股领涨科技板块。科技股“七巨头”值总计增加了8375亿美元，创下了自4月9日以来的最大的集体增幅。 特斯拉股价上涨近 7%，市值再次突破 1 万亿美元。其中，苹果上涨6.31%，亚马逊涨8.07%，英伟达涨5.44%，微软涨2.4%，谷歌母公司Alphabet的A类股上涨3.74%。 美股反弹无忧了？ 随着贸易谈判持续出现进展，美股反弹无忧了？美银策略师Michael Hartnett不这么认为。 有“华尔街最准分析师”之称的Hartnett在最新研报中提出了三个关键交易策略： 预计市场将在贸易协议公布后"买预期、卖事实"，美联储被迫降息前维持做空美元立场，以及在共和党协调预算正式确定未来减税/延长税收政策前继续做多5年期美国国债。 Hartnett认为，推动市场继续上涨的宏观因素，最有可能来自“三个C”：中美协议（ C hina deal）、全球降息（Rate C uts）以及强劲的消费需求（strong C onsumer）。 相反，最大的熊市风险则来自资产价格的去杠杆传染效应，尤其是在特朗普与鲍威尔的组合导致“长期利率失控”的情况下。 换句话说，如果市场不再愿意买入长期国债，导致利率飙升，就可能引发债务链条的压力。正如下图所示，今年第一季度全球债务总额已创下历史新高——达到324万亿美元。在这种背景下，债券投资者集体“罢买”只是迟早的事。 美国上市公司的股票回购力度在今年将首次超过 1 万亿美元。 巨头方面，一季报显示，微软稳定在 35 亿美元…… $META 增加到 134 亿美元（上一季度为 0 美元）…… $GOOG 谷歌实施了151 亿美元并将其计划提高到 700 亿美元…… 而最大新闻来自苹果 $AAPL ， 回购了 250 亿美元并授权再回购 1000 亿美元。 美股投资网机会 今天我们此前超级看好的AI医疗股HIMS盘中再次狂飙超12%！ 消息面上，特朗普今日发布声明，宣布将于次日早上在白宫签署一项重大行政令，大幅下调处方药和药品价格，降幅预计在30%至80%之间。 他指出，美国多年来为相同药品支付的价格远高于其他国家，有时甚至高达5至10倍，并将推动“最惠国政策”落地，确保美国支付的药价不高于全球最低水平。该政策有望重塑美国医疗支付体系，直接压缩传统药企的高利润模式。 对于主打低价处方药直供和远程问诊服务的数字医疗平台 HIMS 而言，此举无疑构成实质性利好。 HIMS的商业模式本就强调药品价格透明与成本控制，相较依赖高毛利的传统制药巨头，更能在这一政策背景下获得市场红利与用户倾斜。 此前我们的 美股大数据AI选股模型 显示，HIMS于5月6日（上周二）首次获得10颗星的满分评级， 当时提示提示买入价格42.97美元 ，该信号出现后，股价持续上扬， 截至今日，累计涨幅已达36%。 今天中概股自动驾驶软件公司 小马智行PONY继续暴涨超15%！ 早在两周前，我们的 美股大数据 AI量化选股模型 就选出了 PONY，当时股价仅为 5美元，目前已经翻了三倍还多！ 5月2日，我们公众号文章也再次提醒PONY又一次被我们AI选股选中，当时9.5美元。 5月7日VIP社群是在14美元再次入手。 周末我们发表5000字深度文章。 《自动驾驶将在今年大爆发！这四家美股公司必须关注！》 ，再次提示PONY。 这就是持续关注美股投资网带给你的价值！ ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 浏览器打开官网订阅VIP https://StockWe.com/vip 美股投资网 是一家专门研究美股的金融科技公司，成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 以追踪华尔街机构期权异动，暗池主力大单和每天突发新闻 ，挖掘潜力大牛股，发送美股实时行情、投资策略、交易技巧、公司研究报告、量化交易。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
