---
title: "美股“八月魔咒”来了？华尔街陷入恐慌性抛售！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/ZfHPD2Su-PFV1rUifnHlYg
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-01 20:51:12
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:27:03.068946+00:00
---

# 美股“八月魔咒”来了？华尔街陷入恐慌性抛售！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/ZfHPD2Su-PFV1rUifnHlYg

> 有什么潜在机遇？

2025年7月31日晚，美国总统特朗普签署最新行政命令，对来自包括欧盟、印度、巴西等在内的69个国家实施“对等关税”措施，关税率介于10%至41%之间， 并将原定8月1日的生效日期推迟至8月7日 。这一推迟增加了市场的不确定性，也给对外谈判留下谈判空间。 除当前关税外， 特朗普Z府已启动对药品、半导体、关键矿产、工业产品等类别的独立关税调查 ，并表示后续数周可能出台更具体措施，意味着贸易政策的不确定性将长期存在 。 而法律风险也未远离。早在5月28日，美国国际贸易法院曾裁定“Liberation Day”关税违反IEEPA授权，颁布禁令，虽随后被上诉法院暂缓执行， 但7月31日的新关税是否会面临同样命运，仍充满不确定性。 此外据美股投资网了解到，美国劳工部7月份新增非农就业仅73,000，远低于市场预期的11万；同时五月、六月两月数据显示被下修合计258,000职位 。这一修正部分由于季节性调整机制引发， 但同时暴露出美国就业市场恢复乏力的趋势。 特朗普随即通过社交媒体宣布解雇劳工统计局局长Erika McEntarfer，指责此次数据 “重大错误” ，称其由拜登任命，将由更“合格”的人接任，并指影响联邦政策判断的公平性与准确性 。 在就业报告公布前，市场预期美联储9月降息的概率为45%；而数据发布后， 降息概率飙升至75%。 交易员甚至已完全计入10月及年内二次降息、共计50个基点的路径。 宏观压力与政策扰动的双重打击下，美股四连跌。7月最后一个交易日，道指下跌1.23%，标普500下跌1.60%，纳指重挫2.24%。科技巨头全线走弱，苹果、微软、英伟达、谷歌、Meta承压，亚马逊更是暴跌超8%。 我们其实在本周二那篇 《美股亮起三大红灯》 中就已经提醒过——估值太高、政策面不明朗，再加上对冲成本处于低位，这三点凑在一起，很可能成为接下来市场波动的导火索。 精准布局一支潜力股 本月初，我们美股投资网在VIP群内就提前挖掘了潜力股RKT。7月2日我们指出，RKT正处于一个绝佳的时机——抵押贷款利率持续下调，Z府加大政策支持，同时人工智能与房地产的结合带来大量被压抑的需求。我们当时的判断是： RKT正在推动这一切。 在本周二，我们明确提示 VIP会员 在15.5美元买入RKT，布局第二季度财报行情。 结果没让人失望——RKT于周四盘后公布了2025年第二季度财报，数据全面超预期。 股价大涨16% 公司实现每股盈利0.04美元，超出市场预期的0.03美元，超幅达33.33%；营收方面也表现稳健，录得1.36亿美元，高于分析师预期的1.28亿美元。 此外，公司调整后收入同比增长9%，达到1.34亿美元，增长动力主要来自于净锁定利率量的回升与稳健的销售利润率。 尽管当前房地产市场仍处于调整周期，Rocket依托AI技术和灵活的战略部署，展现出了强韧的运营能力。一方面，公司关闭部分低效业务、优化成本结构；另一方面，积极推出AI驱动的新服务，大幅提升了客户体验与业务效率。 此外，公司还在财报中发布了积极的前瞻性展望：预计未来营收将稳步增长，并计划通过战略性收购，进一步扩展业务边界、提升市场份额。 扫描二维码，加入VIP 美股“八月魔咒”正在启动？ 随着美股在7月刷新阶段性高点后步入传统意义上的“高风险季节”，历史规律与现实利空正逐步重叠。 统计数据显示，过去30年里，标普500指数在8月与9月的平均跌幅为0.7%，为全年表现最差的两个月，而其他月份平均上涨1.1%。换句话说，“八月魔咒”并非市场传说，而是具备历史统计支撑的风险信号。 今年的8月更加微妙。一方面，AI行情和“软着陆”预期推动美股屡创新高，估值被推至历史高位；另一方面，特朗普关税新政、企业财报窗口、美联储利率前景及经济数据等多个变量正同时进入释放期，市场承压迹象明显。尤其是在对冲成本仍处低位、VIX波动率指数逼近年内低点的当下，机构已纷纷布局“低成本防御”策略。 摩根大通在非农数据公布前的模型预测曾指出： 若非农新增介于8万~10万之间（概率25%），标普500预计回调0.5%~1%； 若低于8万（概率仅5%），市场恐陷入恐慌性调整，标普或下跌1.5%~2.5%。 现实显然更接近悲观情景：7月非农新增仅为7.3万人，低于摩根大通最悲观预期下限，大幅加剧了市场对经济动能放缓的担忧。 这一数据，不仅直接激活了对“八月魔咒”的联想，也成为机构调仓、防御、兑现的催化剂。 当前，无论是多头兑现利润还是空头寻找入场时机，“非农+八月”构成的组合信号已足够强烈。对于普通投资者而言，最重要的不是情绪判断，而是风险认知：如果回调真的发生，那它并非意外，而是一场早有迹象的“季节性重估”。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
