---
title: "股神巴菲特出手捞底500万股 UNH，你还怕什么崩盘？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/xKIj5XFQKAZCGYI3x925pQ
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-14 21:04:16
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:24:54.138398+00:00
---

# 股神巴菲特出手捞底500万股 UNH，你还怕什么崩盘？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/xKIj5XFQKAZCGYI3x925pQ

> 英特尔大利好出现

美股周四低开，盘初一度尝试反弹，但随着美债收益率盘中走高，三大指数涨势受阻，最终表现分化。截至收盘，道指微跌0.02%，纳指下跌0.01%，标普500小幅上涨0.03%。 当天交易主线集中于通胀数据的意外上行。 美国劳工部公布的数据显示，7月生产者价格指数（PPI）环比上涨0.9%，远高于市场预期的0.2%，前值为持平。作为衡量批发层面商品与服务价格变动的指标，PPI被视为消费者通胀的前瞻信号。数据公布后，市场对美联储降息的路径预期出现波动。 主要股指随即转跌，投资者担忧，通胀若重新抬头，将推迟甚至干扰美联储原定的宽松节奏。不过，多位市场人士认为， 这一轮PPI上涨成因具有偶发性。 部分交易员指出，本月涨幅主要由“投资组合管理”费用和航空票价推升，属于短期波动项。如果剔除这些因素，核心PPI或更接近市场原先预期。 Horizon Investments首席投资官Scott Ladner表示: "目前的单月数据尚不足以令美联储转向。 他指出：“我们需要看到连续几个月类似的通胀加速数据，才有理由认为整体物价环境出现系统性反弹。” 巴菲特等机构抄底UNH 据美股投资网了解到，巴菲特领导的伯克希尔哈撒韦今日公布了其2025年第二季度的13F报告。 其中最引人注意的是，伯克希尔在二季度以约16亿美元建仓了503.9万股美国医保公司联合健康（UNH）。建仓成本价是314美元！ 至季度末，这一仓位的总价值已达15.7亿美元，仓位排名已跃升为伯克希尔投资组合中的第18大持股，仅次于亚马逊和星座品牌（STZ）。 巴菲特一向偏爱具有"护城河"的优质企业，UNH作为美国医疗保险行业的绝对龙头，其规模优势、数据积累和垂直整合能力正是巴菲特看重的核心竞争力。 不过在8月6日，社交媒体上曾流传“伯克希尔购买联合健康股.票”的传言，但因信息不准确被市场视为谣言。 随着伯克希尔13F报告的正式披露，这一消息得到了证实。报告发布后UNH的股价在盘后交易中大涨超过10%，充分显示了市场对巴菲特投资决策的积极反应。 而早在7月28日， 美股投资网 就已发布了一篇长达6000字的深度分析报告，对UNH进行了全面分析。我们这篇报告不仅比社交媒体上的“小作文”早了十天，更是领先于巴菲特的正式披露。我们公布的价格也比巴菲特要低很多！ 文章回顾： 美股顶级基金狙击UNH，暴跌背后的真相，是否迎来绝佳捞底机会？像当年NFLX CRWD一样 我们从多个角度深入分析了UNH，包括顶级基金做空它的前前后后、公司的财务状况、未来的潜在增长点以及探讨了其是否有可能像Netflix（NFLX）或CrowdStrike（CRWD）那样，在经历低谷后重新迎来爆发性增长。 今天UNH的表现再次验证了我们对好公司投资价值的精准把握。 其他知名机构也有跟进买入UNH Renaissance Technologies新建135万股UNH仓位； Eminence Capital新增UNH仓位，同时退出了美国银行、优步等持股； Scion Asset Management（"大空头"迈克尔·伯里创立）：新建UNH仓位； Chris Davis增持100万股UNH； Sanders Capital同样增持约100万股UNH。 此外如预期所示，伯克希尔在二季度分别减持了2000万股苹果公司和2630万股美国银行。此外，巴菲特还小幅减持了美国肾脏护理服务商 德维特（DaVita，DVA）的股份。 与此同时，伯克希尔还在二季度开仓了钢铁制造商Nucor（NUE）、户外广告公司Lamar Advertising（LAMR）和安防公司Allegion（ALLE）。此外，伯克希尔还回购了房屋建筑商Lennar（LEN ）和DR Horton（DHI）。 房地产妖股 OPEN 狂飙 今天房地产科技公司OPEN 狂飙超25%！ 而我们在7月29日的时候，就提示我们的低价VIP会员在2.07买入，截止今天我们获利47%。 扫码加入VIP! 此轮上涨的背景，是上个月，一位对冲基金经理将OPEN标记为未来几年内潜在的“百倍股”，并估算其合理价格应在40美元。 这一极具煽动性的观点迅速在散户社区中传播，引发广泛关注和跟风买入。 美股投资网分析认为，OPEN之所以成为近期热门的“迷因股”，其背后与高企的空头持仓结构密不可分。 在过去三个月中，该股已累计上涨超过300%。在上涨初期，空头持仓比例一度从24.3%小幅下滑至21.57%，这一变化可能反映出部分空头开始平仓，进而加剧股价的上涨势头。 根据最新的空头数据显示，目前仍有约23.9%的流通股被做空，显示多空力量依旧对峙，市场情绪高度分化。这种结构意味着未来OPEN的股价波动将持续受投资者情绪与交易结构主导，而非仅由基本面因素驱动。 特朗普Z府考虑入股英特尔 英特尔价周四尾盘异动，一度上涨8.9%，最终收涨7.38%，报23.86美元，盘后交易中继续上涨4.5%。截至周四收盘，该股年内累计涨幅已达18%。 此次股价飙升背后，是来自美国政界的一则重磅消息。 据知情人士透露，特朗普Z府正在考虑一项前所未有的计划，即由美国Z府出资购买英特尔的股份，以巩固其在俄亥俄州规划的芯片工厂项目。 英特尔曾雄心勃勃地宣布，将俄亥俄州建设成为全球最大的芯片制造基地，但该项目却屡次延期。有分析指出，如果这项由Z府入股的协议能够达成，将在英特尔当前削减支出和裁员的背景下，显著改善其财务状况。 特朗普Z府与英特尔的“黄金股”计划 该计划的设想源于本周特朗普与英特尔首席执行官陈立武的一次会面。知情人士表示，具体细节仍在协商中，且该计划仍可能面临变动。 目前，美国Z府可能持有的股份规模尚不清楚。 英特尔方面对此事也做出了回应，在一份声明中表示：“我们坚定支持特朗普总统在加强美国技术与制造业领导力方面的努力。”但对于传闻或猜测，英特尔称不予置评。这番表态既表达了对Z府的支持，又保持了官方的谨慎态度。 值得一提的是，此前有报道称，特朗普曾施压陈立武辞职，此次会面及潜在的合作，也暗示了陈立武可能继续掌舵英特尔。 Z府干预常态化：从英伟达到美国钢铁 这并非特朗普Z府近期在关键产业领域的首次直接干预。美股投资网此前的文章指出，英伟达和AMD已同意将特供中国芯片收入的15%上缴给美国Z府，以换取出口许可证。此外，美国Z府还曾以“黄金股”的形式入股美国钢铁（X）公司，促成了该公司向日本制铁的出售。 美股投资网分析认为，美国Z府对英特尔的这一设想，与美国国防部上月斥资4亿美元购买美国稀土公司MP 优先股的举动有异曲同工之处。 国防部因此成为该公司的最大股东。这类大手笔投资，颠覆了传统上Z府与私营企业互动的界限。特朗普Z府一直以来都主张通过扶持本土“国家冠军”企业，来增强美国在关键行业领域的领导力。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
