---
title: "英伟达为何大跌？只因中国这家巨头要打造新AI芯片！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/XEqvSUiKK5Zkt1BK5-8lkQ
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-29 19:44:15
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:22:52.827008+00:00
---

# 英伟达为何大跌？只因中国这家巨头要打造新AI芯片！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/XEqvSUiKK5Zkt1BK5-8lkQ

> 英伟达劲敌出现！

英伟达为何大跌？只因中国这家巨头要打造新AI芯片！ 美股周五收跌，但三大股指本月均录得涨幅。投资者在标普500指数创新高及英伟达公布稳健业绩后获利了结。7月核心PCE通胀数据表明特朗普关税政策正在对美国经济产生影响，价格上涨仍将是美股面临的风险。受美国劳工节假期影响，下周一（9月1日）美股休市。 芯片股集体回调，英伟达 NVDA 大跌3.5%，AMD 跌3.5% 部分原因是 MRVL 财报暴雷，但主要原因是，据《华尔街日报》周五报道，阿里巴巴 BABA 研发了一款新的 AI 推理芯片，以加强中国的自主化进程，减少对英伟达的依赖。不同于以往由台积电代工的限定场景芯片，这款芯片由中国厂商制造，兼容英伟达平台，便于工程师复用原有软件工具。它并非用于AI训练，而是锚定“推理”这一需求正在爆发的应用场景。 在美国限制中国获取先进AI芯片与制造技术背景下，这一举措无疑是中国减少对美依赖、强化产业链自主化的关键一步。阿里如此布局，表明其意图继续加码“AI+云”战略，并以此推动下一阶段增长。据报道，阿里将在未来三年投入 530亿美元 于AI与云服务建设 与此同时，比肩英伟达的国产AI芯片崛起势头惊人。以寒武纪为代表，其主打产品“思元590”本季度订单井喷，收入高达2.47亿美元，股价疯涨。 这反应了市场对国产替代路径的期待与赌注。 不仅阿里与寒武纪，上海初创MetaX也加入这场赛跑。该公司7月发布了一款H20替代芯片，通过组合两枚较小芯片提升性能，尽管功耗高，但正争取量产中 。与此同时，华为的昇腾系统以堆叠与集群方式展现推理计算实力，部分性能甚至可与英伟达最顶级 Blackwell 系统抗衡，尽管整体功耗仍偏高。 值得关注的是，DeepSeek等AI初创利用国产芯片配合模型创新，已经在社交平台上掀起一阵股市热潮，这种“软硬协同”路径被Interconnected Capital创始人Kevin Xu在博文中指出，可能比预期更快缩短中国与美国AI差距 。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 扫描+美股VIP社群 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
