---
title: "英伟达推迟发布Rubin，竟是忌惮AMD？多只美股狂飙! EDIT RKT"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/nE1HZYXMES-9CqRobs286A
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-13 20:38:34
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:25:02.977681+00:00
---

# 英伟达推迟发布Rubin，竟是忌惮AMD？多只美股狂飙! EDIT RKT

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/nE1HZYXMES-9CqRobs286A

> 桥水二季度布局曝光

美股周三延续涨势，道指上涨逾400点，标普500指数连续第二个交易日创收盘纪录。市场对于美联储降息的预期持续推升美股，投资者普遍认为美联储将在9月的会议上宣布降息。 截至收盘，道指涨幅为1.04%；纳指涨幅为0.14%；标普500涨幅为0.32%。 周三盘中，纳指最高上涨至21803.75点，标普500最高上涨至6480.28点，均创盘中历史新高。 美股投资网机会 美东时间8月13日周三，知名加密货币媒体CoinDesk的母公司Bullish（BLSH）成功在纽交所上市，美股代码BLSH。 上市首日，Bullish的股价表现惊艳，开盘价为90美元，相较于IPO发行价37美元大涨了143%，并一度触及118美元，涨幅超过200%。 在BLSH上市前，我们美股投资网发布了深度分析文章 《美股8月重磅IPO！Bullish能否成为下一个CRCL？》 ，明确指出Bullish凭借前纽交所高管的背景以及华尔街资本的支持，使其IPO具备了巨大的想象空间。我们深入分析了公司的业务战略、财务表现和潜在风险等各个方面。 今天BLSH的股市表现再次验证了我们美股投资网的准确判断！ Bullish的发行价定在37美元，显著高于其此前上调后的指导区间32至33美元的区间，涨幅达到了12.1%至15.6%。相比最初的指导区间28至31美元，37美元的发行价更是上涨了19.4%至32.1%。这一定价的背后体现了市场对Bullish潜力的认可，尤其是其在加密货币交易平台领域的独特地位和未来成长空间。 为了防止股价过度波动 ，Bullish还做出了与传统IPO不同的安排——将约20%的发行份额分配给个人投资者 ，这一比例高于通常不到10%的水平。这一决策在某种程度上体现了公司对普通投资者的关照，同时也为Bullish的股价稳定性提供了保障。 基因组编辑公司EDIT狂飙34.5% 消息面，司公布的2025年第二季度财报表现亮眼，收入达到358万美元，超出市场预期的178万美元与此同时，多家华尔街顶级投行更新了对EDIT的评级，目标价区间从3美元至6美元不等，充分体现了市场对其未来潜力的认可。 在两个月前6月17日，我们就在低价VIP会员中提醒2.31买入，截至今天获利超33%！ 房地产巨头RKT 今天大涨7.39% 7月2日我们美股投资网在VIP群内就提前挖掘了潜力股RKT ， 我们坚定认为RKT正处于一个绝佳的发展时机，主要原因有三点： 抵押贷款利率持续下调： 这降低了购房者的贷款成本，从而刺激了房地产市场的需求。 政策支持：Z府推出的相关政策也为房地产市场提供了利好，进一步推动了行业发展。 人工智能与房地产结合： 随着AI技术的应用，RKT能够更好地满足被压抑的市场需求。 7月29日我们明确提示 VIP会员 在15.5美元买入RKT，截至今天获利超26%！ 本月初8月5日，我们再次提醒VIP会员17.1美元加仓RKT。我们美股投资网就是这么坚定地把握每一个机会！ 今日AMD大涨超5%领跑科技股。 据报道，英伟达推迟了Rubin的发布，原因是需要重新设计，以更好地与AMD的MI450进行匹配。 我们美股投资网认为，这一举动间接证明了AMD MI450的强大实力，显示其有潜力挑战行业领导者英伟达。同时，英伟达的推迟为AMD创造了宝贵的市场窗口期，MI450有机会率先上市，抢占市场份额，并吸引那些寻求多样化供应链的潜在客户，从而有效改变AI芯片市场的竞争格局。 早在6月17日，我们美股投资网发布的深度视频分析中，就已经明确指出AMD在AI芯片市场中的爆发潜力，并提示在128美元时买入。至今，我们的VIP会员已经收获了45%的丰厚利润！ 我们还在7月免费公开发布视频，向全球粉丝强调了AMD的巨大潜力。妥妥的“马前炮”福利！ 扫码加入VIP 最新桥水二季度持仓报告 美东时间8月13日周三美股盘后，桥水向美国证监会（SEC）递交的监管文件13F报告披露， 二季度桥水增持英伟达将近439万股 ，持股总数达到723万股，较一季度末持股数增长逾154%。 大幅增持后，桥水所持英伟达股.票在总持仓中的占比升至4.61%，晋升第三大持仓，较一季度的持仓占比1.43%大幅提高。这与桥水一季度减持英伟达超65.5万股形成反差。 以持仓占比变动看， 微软是桥水二季度第二大增持个股， 当季增持90.56万股至172万股，增幅接近111.9%，持仓占比从一季度的1.41%升至3.44%，成为桥水的第六大持仓。 GOOGL排在微软之后，二季度被桥水增持近256万股至560万股， 增幅84.1%，持仓占比从一季度的2.18%升至3.98%，为桥水二季度的第五大持仓。 二季度META的持仓变动紧随Alpabet之后 ，持股增逾38.1万股至80.7万股，增幅89.6%，持仓占比从一季度的1.14%升至2.4%，为第七大持仓。 共享用车鼻祖UBER二季度被桥水增持314万股，增幅531%，持仓占比从一季度的0.2%升至1.41%，成为第12大持仓。 二季度桥水增持强生（JNH）逾199万股，环比增幅667.8%，持仓占比从一季度的0.23%升至1.41%。 减持AMZN、AMD，清仓BABA、BIDU，首度增持Arm 二季度，桥水还减持了部分科技巨头，其中包括位列美股科技七巨头之一的亚马逊。 其中， 桥水在亚马逊上的持股减少了约79.55万股 ，下降了约6%，使其持股占比从1.17%降至1.10%，成为桥水的第20大持仓。与此相对， 桥水也减持了AMD，持股数减少了40.89万股 ，下降幅度接近18.9%，持仓占比从1.03%降至1.0%。 此外， 桥水还减持了支付巨头Paypal（PYPL） ，在二季度持股下降了44.8万股，降幅逾12%。在较小的持仓中，桥水也对高通（QCOM）进行了减持，持股环比下降约30%，占比降至不到0.5%。 二季度桥水进一步清仓了部分中概股，包括阿里巴巴（BABA）、百度（BIDU）和京东（JD） ，这些在一季度曾大幅增持的股份被完全清除。在一季度，桥水对阿里巴巴的持股激增，从年末的25.5万股增加到566万股，增幅超过21倍；同时也增持了百度188万股，并新进了京东近279万股。 在增持方面，桥水新进了芯片设计公司Arm（ARM） ，持股近47.4万股，占总持仓的0.31%。此外，桥水还增持了财务和税务软件公司Intuit（INTU）约5.9万股，能源股EQT（EQT）78.7万股，出行公司Lyft（LYFT）近247.9万股，以及美妆零售商Ulta Beauty（ULTA）超5.8万股，这些股份在其总持仓中的占比相对较小。 在ETF方面，SPDR标普500 ETF（SPY）仍是桥水的第一大持仓 ， 尽管其持仓量较一季度减少了73.2万股，持仓占比从8.67%降至6.51%。桥水的第二大持仓依然是SPDR黄金ETF（GLD），持仓保持不变，约为111万股，持仓占比略降至1.36%。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
