---
title: "英伟达 盘后突发！加仓一只票！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/o3SCnUaLAHa2XIaaN9ddIg
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-15 18:38:45
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:24:38.879884+00:00
---

# 英伟达 盘后突发！加仓一只票！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/o3SCnUaLAHa2XIaaN9ddIg

> 重磅！

英伟达NVDA 提交了第二季度 13F 报告，加仓了CRWV 95000股，占其投资组合的 91%，价值39亿美元 持仓共 6 只股票： $CRWV – 91.36% $ARM – 4.11% $APLD – 1.79% $NBIS – 1.52% $RXRX – 0.90% $WRD – 0.32% 盘后 NVO 大涨7% 美国食品药品监督管理局（ FDA ）加速批准了诺和诺德公司的 Wegovy® （司美格鲁肽 2.4mg ）用于治疗患有中度至重度肝纤维化（ F2 至 F3 阶段）的非肝硬化代谢功能障碍相关脂肪性肝炎（ MASH ）成人。这一批准为诺和诺德打开了新的临床市场。目前， Wegovy 成为首个获批用于 MASH 治疗的 GLP-1 药物，美国约 5% 的成年人受到 MASH 影响，表明该药有非常大的新增需求潜力。 对诺和诺德收入的影响 患者群体扩大：此次新适应症将 Wegovy 的目标人群从肥胖扩展到了慢性肝病患者，在美国覆盖人群可能数十万，进一步扩大潜在市场规模。 销售增长预期： 2025 年第二季度， Wegovy 的销售额同比增长 67% ，达到 30.4 亿美元，公司整体销售额同比增长 13% ，达到 119.5 亿美元。不过由于市场扩张趋缓和激烈竞争（包括司美格鲁肽仿制药及其他竞争产品），诺和诺德对全年收入增长的预期较为保守，为 8%-14% 。 价格与竞争压力：尽管获批适应症有望拉动收入，但仿制产品和礼来等竞争对手的压力，可能导致价格下调，以加快市场推广并解决支付问题。 未来展望： Wegovy 新增适应症（如 MASH ）是诺和诺德未来的增长支柱，公司管理层也将继续加大投入，推动该产品在医生和患者中的认知与普及。新适应症带来的收入提升，取决于医保覆盖、真实用药率和竞争格局。 综上所述： FDA 的这一批准为诺和诺德打开了重要的新市场，预计将在未来几年显著提升 Wegovy 相关收入。具体增幅还需看市场转化速度、定价、竞争以及医保支付等因素。总体来说，该批准为 Wegovy 的商业前景提供了重要支撑，但在公司整体增速趋缓和市场竞争加剧的背景下，收入提升可能有一定的不确定性。 巴菲特建仓 UNH 爆涨13%，成本312美元 而早在两个月前，UNH大跌到260美元，我们美股投资网就提醒全体VIP社群入场，成本比巴菲特低50美元 截图曝光 上个月，我们也做了一期深度视频分析，为什么我们要抄底 UNH 妥妥马前炮 长按扫描进VIP 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
