---
title: "苹果和亚马逊盘后为何大跌！财报透漏了什么信号？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/OZhjOhje60Tkhg8eGDVnOw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-05-01 21:15:09
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:44:36.579204+00:00
---

# 苹果和亚马逊盘后为何大跌！财报透漏了什么信号？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/OZhjOhje60Tkhg8eGDVnOw

> 暴雷！

微软和Meta的强劲财报， 缓解了市场对AI领域支出放缓的担忧。 微软股价盘中暴涨10%，一度超越苹果，成为全球市值最高的公司。 截至收盘，微软上涨了7.63%，收于1月下旬以来的最高水平，这一涨幅主要受益于其云计算业务Azure的乐观季度增长预期。 Meta股价也上涨了4.23%，创下自4月9日以来的最高水平。该公司强劲的广告业务表现促使其公布了超出市场预期的收入。 两家公司的好财报直接助推今天道指一度重返41000点，纳指盘中涨超2%。 除了财报利好， 特朗普的首席经济顾问释放出贸易谈判的积极信号 ，也为美股上涨提供了额外支持。 截至收盘，道指和标普500 连续第八个交易日上涨。道指涨幅为0.21%；纳指涨幅为1.52%；标普500涨幅为0.63%。 截止周四收盘，标普500指数已接近收复特朗普4月初宣布“解放日”关税后的跌幅。 摩根士丹利在周四的最新报告中将台积电列为“首选”股， 强调在大型科技公司对AI领域的持续强劲资本支出背后，台积电的前景愈加光明。尽管摩根士丹利略微下调了台积电的目标股价，但仍维持该公司股票的“增持”评级。 “增持”评级意味着摩根士丹利分析师预计，未来12至18个月台积电股.票的总回报将超过其所覆盖股票的平均水平。将台积电列为“首选”表明，分析师认为其相较同行具有显著的潜在上行空间。 台积电美股周四一度上涨4.6%，收涨3.6%。 我们4月25日（上周五）提示 期权社群入了英伟达 的看涨期权CALL，行权价110美元，竞价3.9美元。 随着今天英伟达股价的大涨，今天期权的价格已飙升至6.4美元，接近翻倍了。 考虑到明天非农可能暴雷，我们决定果断落袋为安，锁定收益！ 在周五美国Z府就业报告发布之前，本周一系列劳动力市场数据提供了重要线索。 数据显示，上周申请失业救济的人数大幅增加，超出了市场预期，这可能预示着由于关税等因素的影响，未来裁员人数可能进一步上升。 同时，ISM制造业PMI数据显示，美国4月份制造业活动继续收缩，尽管数据略低于市场预期，但高企的投入价格仍表明制造业面临的压力。 在此之前，周三的数据显示 ，美国经济在上个季度出现三年来的首次收缩。 【风险提示】 明天周五有非农就业数据公布，大盘又反弹到压力位置560，明天空头又可能借助大非农就业数据的暴雷，大力做空！大盘可能会回调，在经济不确定性增加的情况下，美国企业对劳动力的需求正在减弱。有“小非农”之称的ADP就业数据在4月增长大幅放缓，远低于市场预期 。 苹果第二财季财报表现 今天盘后，苹果公司公布了2025财年第二财季的财报。报告显示，本季度苹果的收入达到954亿美元，净利润为248亿美元，每股摊薄收益为1.65美元，相较于去年同期的908亿美元收入、236亿美元净利润和1.53美元每股摊薄收益，均有所增长。此外，苹果的服务业务创下了历史新高，推动了整体业绩表现的提升，每股收益也达到了三月季度的最高纪录。 在毛利率方面，本季度达到47.1%，相比去年同期的46.6%有所上升，显示出公司的盈利能力进一步增强。 与此同时， 苹果公司董事会宣布了一项额外1000亿美元的股票回购计划 ，并将股息提高至每股0.26美元，相较去年同期的0.25美元有所上调。该公司还宣布，新的股息将在5月15日支付，支付对象为5月12日登记的股东。 尽管整体业绩超出了市场的预期， 苹果在中国市场的表现却略显疲软 。大中华区的收入为160亿美元，同比下降2.3%，未能达到分析师预期的168.3亿美元，成为唯一出现下滑的地区。这一表现反映出苹果在中国市场面临的挑战，尤其是在维持和吸引用户方面，随着竞争的加剧，苹果在全球第二大市场的增长面临压力。 除此之外， 苹果还指出，关税的增加将导致第三财季的成本大幅上涨，预计将增加约9亿美元 。这意味着，尽管苹果的营收预期将增长，但增幅仅为0%-10%的区间上半部分。 综合这两点不利，苹果股价在盘后交易中一度下跌超过4%。 亚马逊一季度财报表现 亚马逊公布的财报显示，今年一季度的营收增长放缓至自2020年第四季度以来的最低水平，盈利增长也比前一季度有所减速，尽管两项数据均超出分析师预期。 一季度，亚马逊的净销售同比增速从四季度的10%降至8.6%，尽管分析师预期为8.3%。同样，第一季度的每股盈利（EPS）增速从四季度的86%降至62%，但分析师原本预期为38.8%，亚马逊的表现超出预期，EPS较分析师预期高出16.9%。 在营收和营业利润方面，亚马逊的实际表现也超出了公司此前的指导区间，且营业利润比分析师预期高出5%。 令人意外的是， 第一季度的营业利润率并未如分析师预期的那样小幅下降，反而创下了连续第四个季度的单季最高记录。 不过，亚马逊云服务（AWS）依然表现不佳，收入未能达到预期，且首次出现了两年来的环比下降。 一季度AWS的净销售同比增长由四季度的19%放缓至约17%，略低于分析师预期的17.3%。剔除汇率影响后，AWS的同比增长为17%，与四季度持平，而分析师预期为17.2%。 在业绩指引方面，亚马逊预计第二季度净销售将同比增长约7%至11%，这一预期与分析师的预期大致吻合，处于指引区间的中端。按照区间均值计算，净销售同比增长约9%，表明在一季度增速放缓后，亚马逊的二季度营收有望有所回升，增速有所加快。 亚马逊称，营收的指引考虑到了预计汇率因素对增长约有10个基点的负面影响。 然而，亚马逊对营业利润的指引却相对较弱。整个营业利润的预期区间均低于分析师的预期，其中区间上限比分析师预期低约1.8%，而下限则低于分析师预期27%。 这意味着，在亚马逊预测的最差情景下，二季度的营业利润可能比分析师预期低27%。 由于AWS销售放缓以及疲软的利润指引，投资者的反应较为激烈。尽管财报公布后亚马逊股价曾一度上涨超过3%，但盘后交易中股价迅速转跌，盘后一度跌5%，但是很快收窄部分跌幅。 随着特朗普Z府的贸易政策继续影响美国企业，亚马逊和苹果两家公司都在调整策略应对关税压力。 亚马逊本周已向白宫表示，不会在产品定价中直接反映关税上涨 ，而苹果则在加速将iPhone生产线从中国转移，尽管智能手机依然享受免税待遇。这些变化显示出，巨头们不仅在财务上需要应对挑战，还在全球供应链调整中面临更多不确定性。 美股大数据AI量化团队重磅更新 ，免费给全球投资者提供 美股盘前，盘中和盘后出现异常波动最大的个股，只需登录官网注册免费账户立即使用，让你先人一步发现交易机会！ 浏览器打开官网 https://StockWe.com/move ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网 是一家专门研究美股的金融科技公司，成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 以追踪华尔街机构期权异动，暗池主力大单和每天突发新闻 ，挖掘潜力大牛股，发送美股实时行情、投资策略、交易技巧、公司研究报告、量化交易。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
