---
title: "见证历史！纳指突破25000点创历史新高，太多好股了！吃不完！SNDK AAOI PS GOOGL AAPL...."
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/A_76c-OlNDFMQjKv5pFj_w
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2026-05-01 19:03:29
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T14:52:11.816651+00:00
---

# 见证历史！纳指突破25000点创历史新高，太多好股了！吃不完！SNDK AAOI PS GOOGL AAPL....

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/A_76c-OlNDFMQjKv5pFj_w

AI最强股闪迪 SNDK 半年涨了 30倍，我们今天收获了3000%回报，账号仓位曝光！ SNDK 财报前，我们就给VIP们分享，看涨其财报 料事如神！ SNDK 财报和指引双双炸裂， 今天大涨8%， 今天估值溢价很高，但是 高盛认为，“预计股价最终将走高”，并将12个月目标价从700美元大幅上调至1200美元，EPS预测平均上调约55%。 去年10月 我们公开视频，就分享给大家，存储四大金刚股 SNDK MU STX WDC 美股 别只盯着英伟达了！AI存储硬盘才是最大赢家，四大牛公司名单曝光！SNDK MU WDC ... AI量化选股 PS，TDOC，AAOI 昨天文章免费福利告诉大家，美股大数据 AI量化模型选出 美股 PS 和 TDOC 美股 再不上车就晚了PS TDOC ！ PS 是男神Bill Ackman的公司，美股投资网CEO的偶像，没有之一，今天 PS继续狂飙 31%，而TDOC 大涨8% 而今天，我们的AI选出来 AAOI ，截图曝光 AAOI ，在170美元进场，现在涨到188美元，获利 10% ！ 扫码体验AI选股的威力 谷歌 和 苹果财报 谷歌财报“震惊华尔街”，季度利润高达626亿美元，其中一半来自对 SpaceX 和 Anthropic 等公司的风险投资所获得的 377 亿美元“账面收益”。谷歌成为了 全球最牛的VC风险投资基金。 谷歌财报前，美股投资网明确看好谷歌。 苹果我们也是提前布局，247抄底的 今天财报后大涨4% 我们盈利了多少？ 美股投资网账号更新，单月稳定盈利37%，收益曲线极其稳定，我们有一个稳定的打发，想教会你，你愿意学吗？ 一年半累计收益率 211% 远超标普 25% 美股投资网凭真实力，在这AI浪潮中，不断研发新技术，新功能去寻找下一只10倍牛股 ，帮助了无数的美股投资者，更进一步巩固了美股投资老大哥的地位！VIP社群人数全球最多！ 美股AI智能体 美股投资网现面向全体 VIP 会员公测全球首个 金融AI智能体 StockWe AI AI会调用我们机构内部高质量付费数据库和上千份投行研报，该系统采用多 AI Agent 共识机制，让多个智能体从不同视角同步分析同一市场信息，实现更全面、更客观的决策支持。系统支持7x24小时智能盯盘、实时追踪机构主力资金流向、公司突发重大新闻、并自动扫描财报、解读电话会议及 SEC 文件。 从基本面、财务数据、投资者情绪、技术走势，到宏观环境与估值模型，StockWe AI 提供全方位、多维度的系统化分析美股，助力投资者更高效、更精准地把握美股投资机会。 扫码加万人VIP社群，使用华尔街最牛AI工具 美股大数据 用美国的浏览器打开 https://StockWe.com/vip 订阅 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com Email: buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
