---
title: "这只AI 基建公司太牛了！太空股Firefly首日涨超57%"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/7lPqy4JLlE_ssMfSNJeI_w
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-08-07 20:37:24
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:26:08.305821+00:00
---

# 这只AI 基建公司太牛了！太空股Firefly首日涨超57%

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/7lPqy4JLlE_ssMfSNJeI_w

> 英伟达概念股再掀高潮

美股周四收盘涨跌不一，财报季的不确定性与宏观因素的交织，让市场情绪在乐观与谨慎之间反复摇摆。投资者对特朗普关税政策的担忧仍在发酵，而最新的美国初请失业救济数据则进一步强化了劳动力市场走弱的信号。高盛研报甚至将美国经济陷入衰退的概率上调至30%。 截至收盘，道指跌幅为0.51%；纳指涨幅为0.35%；标普500跌幅为0.08%。 市场无视“对等”关税落地 周四正式生效的特朗普Z府“对等”关税，并未在当天引发剧烈波动。Ameriprise首席市场策略师Anthony Saglimbene认为， 市场正在“先搁置”关税带来的不确定性 ，因为在宏观复杂性尚未对经济和企业利润构成即时冲击时， 投资者更愿意将注意力集中在已知的积极因素上——稳健的经济背景与超预期的盈利表现。 来自FactSet的数据显示，标普500成分股二季度盈利同比增幅预计可达11%，较高盛在6月底预测的4%几乎翻倍。Saglimbene预计，市场走势短期仍将维持当前区间，直到秋季关税影响开始在经济数据中显现。 高盛宏观交易员保罗·斯基亚沃内在报告中指出，美国经济衰退概率的上升并没有令全球市场明显降温，美股依旧处于接近历史高位的位置。这反映出市场当前的强劲动能，也解释了为何在这种背景下，逆势做空可能显得不合时宜。 他同时强调，市场的短视性使其对衰退风险反应迟缓，即便非农就业报告已经透露出劳动力市场降温的信号，投资者仍可能选择忽略，而是聚焦于充裕的流动性、人工智能以及财政和信贷扩张等结构性增长板块。 特朗普提名前经济顾问米兰出任美联储理事 特朗普周四通过社交媒体宣布，提名现任经济顾问委员会主席斯蒂芬·米兰（Stephen Miran）担任美联储理事，填补库格勒（Adriana Kugler）将在明年1月任期届满后留下的空缺。 米兰是特朗普团队的老将，曾在其第一任期内担任美国财政部经济政策高级顾问，并拥有哈佛大学经济学博士学位。今年备受关注的“海湖庄园协议”《重组全球贸易体系的用户指南》正是出自其手。特朗普表示，米兰的经济学造诣“无与伦比”，并将“出色地完成工作”。 Firefly高调上市 今日，美国太空技术公司 Firefly Aerospace (FLY) 正式在纳斯达克挂牌交易，首日股价劲升逾 57%，成为今年资本市场上又一只亮眼的“太空新股”。 本次 IPO，公司将发行价定在每股 45 美元，不仅高于此前上调后的 41–43 美元区间，更远超最初 35–39 美元的预计水平。募资总额约 8.68 亿美元，使其成为继 VOYG 与 KRMN 之后，2025 年第三家成功登陆美股的太空企业。 就在一周前，我们在深度长文中曾详细分析 Firefly 的技术体系、商业模式与产业链位置，并判断其在月球货运、轨道发射及国防任务中的战略优势足以支撑资本市场的高估值。 如今，公司不但顺利上市，还在首个交易日实现超过半成的涨幅，这无疑准确验证了当时的判断。 当然，除非你是45美元申购到，不然开盘68，你冲进去，获利盘太多，肯定出亏。 文章回顾： 美股 2025最强太空新股上市，是下一个SpaceX，有望超越Figma，RKLB，FireFly！ 火箭与月球着陆器是 Firefly 的核心产品线，其服务对象涵盖商业航天与Z府项目。客户名单中既有洛克希德·马丁（LMT）、L3Harris Technologies（LHX.US）等重量级国防承包商，也有多家深度参与 NASA 任务的合作伙伴。 今年早些时候，诺斯罗普·格鲁曼（NOC）向其注资 5000 万美元； 而在 7 月，Firefly 又斩获 NASA 授予的一份价值 1.77 亿美元的月球任务合同 ，为未来数年的收入增长奠定了坚实基础。 在 SpaceX 持续引领行业并不断吸引资金与订单的背景下，全球太空科技领域的竞争与机遇正同步加速。Firefly 此番高调亮相，不仅是其自身发展的重要里程碑，也为美股航天板块注入了新的想象力。接下来，投资者的关注点将从“能否成功上市”转向“如何兑现手中订单与技术路线”，而这恰恰是决定其长期估值的关键所在。 我们7月必选股 NBIS狂飙 今天 英伟达持仓概念股 AI超大规模提供商 NBIS狂飙超26%。 财报数据显示，公司第二季度实现营收 1.051 亿美元， 同比大增 625% ，环比增长也达到三位数的 106%。调整后净亏损为 9150 万美元，显著好于市场此前预期的 1.023 亿美元亏损水平。 在业绩大幅改善的同时，Nebius 还将 2025 年末的年化运行率收入（ARR）指引从此前的 7.5–10 亿美元，上调至 9–11 亿美元。值得注意的是，核心 AI 云业务已经实现调整后 EBITDA 为正，这意味着在规模扩张的同时，公司运营效率也在持续提升。 7月18日，我们便明确表达了对 NBIS 基础设施战略的长期看好，并详细分析了其技术布局和成长逻辑。 文章回顾： 美股 7月看好AI基建股NBIS，翻X倍潜力！ 早在去年12月，我们便已在28美元率先布局NBIS。截至目前已经成功翻2.5倍。 扫码加入VIP会员 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
