---
title: "这家美国公司裁员2万！背后是与亚马逊的“分手”？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/svCYsEbBHPLsqxiWpsvo9g
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-04-29 20:52:49
author: 前纽约证券Ken
fetched_at: 2026-06-19T15:44:51.431411+00:00
---

# 这家美国公司裁员2万！背后是与亚马逊的“分手”？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/svCYsEbBHPLsqxiWpsvo9g

> 2万人下岗，73栋大楼关停!

美股周二收高，道指与标普500指数连续第六日上涨。美财长贝森特称贸易谈判取得进展，美商务部长称已与某个国家达成贸易协议，特朗普称“与印度谈判进展非常顺利，我认为我们在关税问题上达成了协议。” 截至收盘，道指涨幅为0.75%；纳指涨幅为0.55%；标普500涨幅为0.58%。 投资者正在为繁忙的财报周做准备，约三分之一的标准普尔500指数上市公司计划在本周发布业绩。 大型科技公司特别受关注，科技股“七大巨头”公司中的四家——亚马逊、苹果、Meta 和微软将在本周发布季度报告。金融股、必需品股和医疗保健股Visa、礼来也将发布季度报告。 根据FactSet数据，超过36%的标准普尔500指数成份股公司已公布财报，其中 约73%的业绩超出了华尔街的预期。 根据FactSet的数据，这略低于77%的5年平均水平。美银指出， 64%的公司每股收益（EPS）超出预期，而上个季度这一比例为71%。 丹麦制药巨头诺和诺德（NVO）周二宣布，其明星级减肥药物Wegovy目前在美国市场已不再短缺。为了扩大药品获取的便利性，公司将通过远程医疗平台HIMS与LFMD进行分销，进一步下沉市场，拓展用户群。 诺和诺德美国业务执行副总裁戴夫·摩尔（Dave Moore）在接受媒体采访时表示：“我们认为与远程医疗公司合作至关重要，这样随着仿制版逐步退出，患者仍能获得Wegovy。” “我们很高兴看到人们对使用品牌版Wegovy的兴趣高涨，并开始转向我们提供的正式渠道，”他说。 据摩尔介绍，患者可以直接通过远程医疗平台获取Wegovy药物，并实现送药上门，“这让取药变得非常简单。” 受此消息提振HIMS今天暴涨23%，LFMD暴涨超41%。 其实我们去年11月美股大数据StockWe.com AI大模型就选出来HIMS，当时我们提示21.4美元附近入场。 文章回顾： 告别英伟达？AI投资的下一个爆点来了！ 美股12月首选这只AI医疗公司！基本面超级好！ 因亚马逊，UPS裁员超20000人！ 4月29日。联合包裹服务公司（UPS）表示将裁撤超过2万名员工 ，涵盖送货司机与包裹处理人员， 裁员比例约占总员工数的4% 。 UPS在声明中指出，由于最大客户未来的包裹量将显著下降，公司必须提前调整人力与资产结构，以适应即将到来的业务变局。这位“最大客户”正是与UPS合作近三十年的亚马逊。 2025年1月，UPS宣布已与亚马逊达成协议，到2026年下半年将其货运量降低50%以上，期限为18个月，以此节约开支，增加盈利。 UPS在今年1月的财报电话会议上就明确表示，将在合同到期时重新评估与亚马逊的合作条款。这是基于现实利润结构的考量。虽然亚马逊提供了庞大的运量支持，但其压价效应亦不容忽视，令UPS在执行大宗运输任务时面临边际收益递减的困境。在人工、能源与仓储成本不断上涨的背景下，这类低利润、大规模的运输业务已不再具有吸引力。 配合整体重组，UPS将于今年6月底前关闭73栋自有或租赁建筑 ，进一步收缩冗余产能，并将视情况考虑是否继续削减设施规模。 与此同时，公司计划通过引入自动化系统来降低对人力的依赖。例如，在包裹分拣环节上线自动贴标装置，在装卸流程中采用智能化拖车操作系统，以此提升运营效率与单位利润率。 这场大规模裁员与基础设施整合，不只是一次阶段性的调整，更是UPS向高附加值业务转型的深层信号。过去数年，公司不断从低利润的电商派送业务中抽身，转而加码温控运输、医疗物资、急件物流等专精业务线。这些业务虽然单量有限，但毛利显著高于传统包裹服务，更能抵御市场周期波动。 UPS希望通过业务结构的战略转向，摆脱对大客户依赖 ，将自身重新定义为一家专业化、技术型物流解决方案提供商，而非传统意义上的“快递公司”。 财务层面，公司预计2025年全年营收将达到890亿美元， 而本轮网络重组将在年内节省约35亿美元成本， 这无疑将显著改善其利润结构与投资人信心。 值得注意的是，亚马逊自身近年来也在积极建设自营物流体系，持续扩张仓储网络、组建自有车队、布局航空运输能力。 通过“去中介化”，亚马逊正在削弱对第三方快递公司的依赖，并将核心链路掌握在自己手中。在平台电商增长放缓的大背景下，这种向内收缩、优化成本的趋势也成为其控制利润波动的重要一环。对于UPS而言，这既是市场风险，也是倒逼自身转型的外部力量。 UPS此轮裁员与结构调整，虽然在短期内引发阵痛与关注，但从中长期来看，正是其向高效率、高附加值、高抗风险能力迈进的关键一步。随着全球物流行业格局不断演化，依赖人力红利的时代正在落幕，资本、技术与精细化管理将成为下一阶段的核心变量。 美股大数据AI量化团队重磅更新 ，免费给全球投资者提供 美股盘前，盘中和盘后出现异常波动最大的个股，只需登录官网注册免费账户立即使用，让你先人一步发现交易机会！ 浏览器打开官网 https://StockWe.com/move ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网 是一家专门研究美股的金融科技公司，成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 以追踪华尔街机构期权异动，暗池主力大单和每天突发新闻 ，挖掘潜力大牛股，发送美股实时行情、投资策略、交易技巧、公司研究报告、量化交易。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
