---
title: "逢低买盘救场美股反弹！特斯拉目标价上调至600美元，还要涨36%？"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/452J775CSduyn64cAVFe9A
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-09-26 20:49:43
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:18:45.489855+00:00
---

# 逢低买盘救场美股反弹！特斯拉目标价上调至600美元，还要涨36%？

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/452J775CSduyn64cAVFe9A

> 英特尔与苹果台积电的合作要“摊牌”了？

周五美股市场在宏观数据利好与政策不确定性的拉锯中震荡上行，最终以三大指数全线收涨收官。截至收盘，标普500涨幅0.59%，道指涨幅0.65%；纳指涨幅0.44% 市场核心驱动力来自盘前公布的8月核心PCE物价指数 ，其环比增0.2%的结果完全符合预期。这一温和数据有效提振了市场对美联储降息的预期，为美股开盘定下积极基调。 PCE数据的积极影响使得道指盘初即录得0.4%的涨幅。然而，早盘公布的美国消费者信心数据降至四个月低点，源于对收入的担忧，这一信号一度对大盘构成压力，但未能逆转由核心通胀数据奠定的上涨趋势。 午盘，医药板块的不确定性因素得以厘清。针对此前特朗普威胁对进口药品征收高关税的言论，白宫迅速澄清，该措施不适用于已与美国达成贸易协定的国家，且对欧盟的关税上限仍为15%。消息澄清后，在美上市的欧洲医药巨头股.票普遍上扬。 市场对Z府关门风险的担忧持续存在。尽管特朗普对可能出现的混乱表示不以为然，但分析师指出， Z府关门可能导致下周五原定的9月非农就业报告被迫延迟发布，这将给美联储的政策决策带来新的不确定性，成为悬在市场头上的潜在风险。 美股尾盘迎来强劲反弹，收复了日内及本周的部分失地。标普500指数的全部11个板块均收涨，展现出市场普涨的韧性。最为关键的是， 大型科技股在尾盘发力，成功收复了本周的大部分跌幅，成为推动指数上行的主要力量。 特斯拉目标价上调至600美元 特斯拉股价收涨4.02%，主要得益于知名投行韦德布什证券的重磅看好。该机构的分析师 Dan Ives将特斯拉的目标股价大幅上调至600美元。 这一目标价意味着预测该股在周五收盘价440.40美元的基础上，还有 约36% 的显著上涨空间。 Dan Ives强调，支撑这一估值提升的核心在于特斯拉加速推进其AI计划和自动驾驶领域的潜力。他认为，该领域蕴含着1万亿美元的巨大机遇，并预测特斯拉的市值到2026年有望达到3万亿美元。 英特尔与苹果台积电的合作要“摊牌”了？ INTC收高4.44%，消息人士透露，英特尔已主动接触包括苹果和台积电在内的顶尖公司，讨论投资或制造合作事宜。 值得注意的是，这些努力早在上个月特朗普总统公开对英特尔表示兴趣前就已启动，但自从美国Z府持有英特尔10%的股.票后，这些合作讨论的进程已明显加速。 这种Z府直接持股并推动合作的行为，强调了英特尔作为美国科技产业基石的独特地位： 战略价值超越市值： 与波音或苹果等其他知名品牌类似，英特尔的重要性已远超其当前的市值。它的价值难以用量化的财务指标完整衡量，因为它已经成为美国技术主权的核心贡献者。 军备竞赛的关键一环： 英特尔更是被视为未来国际人工智能军备竞赛中不可或缺的组成部分。Z府的介入，明确了其作为国家安全利益资产的战略定位。 鲍威尔给美股牛市预期“泼冷水”的深意？ 美联储主席鲍威尔本周二对美股估值的表态——指出“从许多指标来看，美股价格估值相当高”——随后引发了市场连续三天的抛售。 美股投资网分析认为，在当前美国面临高额债务与通胀反弹风险的复杂局面下，鲍威尔的言论旨在通过预期管理，实现对全球资本流向和货币政策独立性的双重保护。 对冲降息预期，稳固美元资产价值 鲍威尔此番“泼冷水”的首要目的，是避免市场对美联储降息的幅度与频率形成一致性的单边预期，以此来维护美元的全球价值锚定地位。 防止美元指数过度下跌： 如果降息预期被过度强化，美元指数下跌将不可避免。这将削弱全球资本向美国本土的回流动力，可能导致投资下降和经济衰退。 应对脆弱的财政体系： 当前美国债务占GDP比重已超过123%，财政基础脆弱。尤其在“大而美法案”影响下，美元资产的价值锚定效应正在丧失。若此时美联储持续降息，全球投资者很可能将抛售美元资产视为避险的占优策略，这是鲍威尔极力避免的局面。 复杂化“自然利率”寻找： 美元持续走弱和资本外流的风险，叠加Z府关税政策对经济的扭曲影响，将使得美联储寻找最优“自然利率”（Neutral Rate）的过程变得更加复杂和困难。 因此，鲍威尔选择在力所能及的范围内打压美股的热度，是以小幅度的“利率刹车”来观察市场反应，防止市场过早、过多地给降息定价，从而为后续的货币政策调整预留战略空间。 宣示独立性，防御通胀反弹 尽管市场普遍预期美联储为应对Z府债务压力会“情非得已”地降息，但鲍威尔的言论也是向市场释放一个明确信号：美联储不会因此而妥协其核心使命。 关税与通胀的滞后效应：经济数据具有滞后性。Z府的关税政策正导致全球供应链破坏和重组，现有证据表明，由此推高的商品价格影响将在6个月左右逐渐兑现。 坚持2%通胀目标：如果遏制通胀的成果最终因贸易政策而功亏一篑，美联储将难以向公众解释其“坚定致力于实现2%的通胀目标”。因此，预防美国通胀反弹的任务依然艰巨且复杂。 平衡政治与经济：在美国选民政治的规则下，强劲的经济增长是现任Z府寻求连任的关键助力。美联储需要巧妙地在“适应增长”和“遏制通胀”之间求得平衡，同时避免市场交易美国经济可能走向衰退的预期。 整体来看，未来联邦基金利率走低是大概率事件，以平衡经济增长的目标。但鲍威尔的“泼冷水”行为，恰恰是为了避免市场形成单边的一致性预期，从而增强美联储在复杂的政治和财政环境下影响利率和资本流向的工具箱。 加 30万粉丝群，一起交流美股心得！ ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准K线信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram MaxMeigu 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com 美股投资网 TradesMax.com
