---
title: "马斯克与特朗普“复合”了？特斯拉Robotaxi上线倒计时，测试车已现德州街头！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/zlgoiwrVg1vUYXVs69QnZQ
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-10 20:46:32
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:35:45.605018+00:00
---

# 马斯克与特朗普“复合”了？特斯拉Robotaxi上线倒计时，测试车已现德州街头！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/zlgoiwrVg1vUYXVs69QnZQ

> 特斯拉为何强势上涨？

当地时间周二，中美贸易谈判在伦敦重启，谈判持续至深夜。美国商务部长霍华德·卢特尼克（Howard Lutnick）在谈判结束后向媒体表示，会谈 “进行得非常、非常顺利” 。这一表态提振市场情绪，芯片股走高，美股三大指数上扬。标普连涨三天，纳指科技指数时隔将近四个月首次创收盘历史新高。 截至周二收盘，道指上涨0.25%，纳指上涨0.63%，标普500上涨0.55%。标普实现三连阳，纳指科技指数更是在近四个月内首次创下历史收盘新高。标普500也仅一步之遥逼近其历史高点——2025年2月19日创下的6,144.15点，而纳指正接近2024年12月16日创下的20,173.89点。 尽管中美双方释放出建设性信号，但市场情绪仍偏谨慎。当前，双方在资源获取、技术交流与市场开放等议题上仍需持续沟通。以稀土资源为例，作为全球关键战略性材料，其流通安排备受关注。分析认为，相关磋商的进展将对产业链稳定性产生重要影响，也是未来谈判的核心议题之一。 美股盘后，美股投资网获悉， 美国与墨西哥方面已接近达成一项协议，将在一定限额内取消特朗普Z府对墨西哥进口钢铁征收的50%高额关税。 消息一出，美钢铁股盘后大幅跳水。CLF盘后一度下跌超过7%，NUE盘后一度跌逾6%。市场显然担忧，此类关税调整将冲击美国本土钢铁价格及产能利用率。 与此同时，美国5月小企业信心指数出现回升，这是自去年9月以来首次增长。市场普遍认为，这一回暖与中美近期达成的阶段性贸易休战密切相关，有助于缓解中小企业的外部经营压力。 不过，根据美国国家独立企业联合会（NFIB）发布的调查显示， 特朗普Z府提出的税收与支出“大单子”（megabill）在企业主群体中引发了较大的不确定感。 部分小企业主担心，该法案可能推高未来的税负或加剧财政风险，进而影响消费和资本支出意愿。 投资者目前正关注即将在周三公布的5月消费者物价指数（CPI）报告。该报告将为当前通胀形势提供最新线索，尤其是在特朗普贸易政策不断调整的背景下。分析人士普遍预计，物价压力在上月有所加剧。 特斯拉为何强势上涨？ 特斯拉周二收涨5.7%，最近三天累计反弹将近14.54%。在经历了上周的短期回调后，市场情绪显著修复， 背后则是两大利好共振——Robotaxi项目加速推进，以及马斯克与特朗普之间紧张关系的缓和。 据美股投资网获悉， 特斯拉已于周一晚被正式列入奥斯汀市交通与公共工程部（Transportation and Public Works）官网公布的自动驾驶运营商名单。 这被市场视为其Robotaxi服务即将启动的重要信号。 根据此前报道，特斯拉计划自6月12日起，在奥斯汀市正式上线其机器人出租车网络。在这份名单中，特斯拉与Alphabet旗下的Waymo、亚马逊的Zoox、现代汽车的Motional等公司并列，被正式认可为该市自动驾驶试点运营商。 特斯拉也在社交平台X上确认，其Robotaxi测试正在奥斯汀展开。首批测试车辆为印有“Robotaxi”标识的Model Y，由另一辆Model Y担任随行监控车。 根据公司披露，Robotaxi测试初期将部署10至20辆车进行“无人监督运营”，并根据测试反馈决定是否扩大规模。 同时， 特斯拉将在测试期间使用远程操作员 ，确保当车辆出现意外或被卡在复杂交通环境中时，有人类可以实时远程接管。这在保障安全的同时，也意味着短期内要实现大规模商用仍需技术与政策两方面的突破。 马斯克本人一直高度看好无人驾驶和AI驱动的出行方式，并多次表示Robotaxi是推动特斯拉估值重估的核心战略方向。他强调，奥斯汀的Robotaxi部署将从小规模起步，并逐步扩大，但目前仍不清楚该服务未来的具体落地形式，如运营App、首批用户选择、定价机制等均未公布。 高盛分析师德莱尼（Mark Delaney）带领的团队周一向客户发布了一份报告，称自动驾驶汽车如今已经正式进入共享出行和货运的商业化阶段，而且这种技术将在2030年代持续向实体经济大规模渗透。 除了Robotaxi推进的利好，特斯拉反弹的另一重要推手来自政治层面。 上周，马斯克与特朗普之间的“口水战”一度导致特斯拉股价受挫。然而在本周一，特朗普在白宫出席公开活动时，被问及是否愿意与马斯克会面时公开表示： “我没问题，我想他也想见我。” 这一表态被市场解读为关系缓和信号。 特朗普还透露，他不会出售自己在3月购买的特斯拉Model S电动车 ——这辆车是在马斯克“组团”将特斯拉车队带入白宫供其试驾之后购入的。 当被记者追问是否知晓马斯克“在用药”时，特朗普则表示：“我不知道，我希望不是。” ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 浏览器打开官网订阅VIP https://StockWe.com/vip 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
