---
title: "马斯克放狠话：如果大而美法案通过，“美国党”明天就成立！"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/cegK40FC2n-htMERFpKZGw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-30 22:12:00
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:32:35.558285+00:00
---

# 马斯克放狠话：如果大而美法案通过，“美国党”明天就成立！

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/cegK40FC2n-htMERFpKZGw

> 马斯克怒了

周一，马斯克加大了对美国国会正在审议的“大而美法案”（Inflation Reduction Act）的反对力度， 警告如果该法案获得通过，他将推动成立一个新的政党，以打破现有的两党垄断格局。 “ 如果这个疯狂的支出法案通过，美国党将在第二天成立，” 马斯克在X上发帖说，“我们的国家需要一个替代民主党和共和党一元化的政党，这样人民才能真正有发言权。” 当天早些时候，马斯克誓言要击败支持该法案的政客，“如果这是我在这个地球上做的最后一件事，他们明年的初选就会失败。” 马斯克上个月辞去了美国政府效率部（DOGE）的工作，他直言不讳地表达了对该法案的不满，称其为“令人作呕的可憎之物”。 马斯克称该法案增加了联邦赤字，并表示它破坏了DOGE为削减政府开支所做的工作。他上周末还表示，该法案“给过去的行业提供了援助，同时严重损害了未来的行业。” 特朗普此前称马斯克“疯了”，以回应他对该法案的批评，并提出了取消他的政府合同的想法。 在6月初与特朗普公开争吵后，马斯克就提出了创建一个新政党的想法。斯克当时在X上发布了一项民意调查，问题是：“现在是时候在美国建立一个新的政党，真正代表80%的中产阶级了吗？”超过80%的参与调查的用户回答说：“是的。” 在周一的另一条推文中，马斯克表示，支出法案“很明显”表明， “我们生活在一个一党专政的国家——肥猪党！！” “是时候建立一个真正关心人民的新政党了，”他说。 美股投资网分析认为，若该大型财政支出法案最终获批，可能加剧美联储货币政策的紧缩步伐，增加市场不确定性和融资成本，尤其对依赖资本投入和技术创新的特斯拉等高成长科技公司带来压力。 与此同时，马斯克通过推动政治变革，试图营造一个更加支持创新和市场效率的政策环境，反映出其对当前政治格局的强烈不满。这不仅是潜在的政策风险，也体现了他维护旗下企业利益的主动姿态。 ←左右滑动查看更多产品介绍图→ 美股投资网是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 每天处理千万级股票数据：捕捉期权大单，实时主力资金流向、机构持仓变化、川普突发新闻，精准买卖信号第一时间发到您手机APP！ 美股大数据多个核心功能终身免费使用，为什么免费？ 美股投资网的使命就是帮助全球投资者在美股市场做出更明智的决策、把握更多赚钱机会、实现真正以大数据驱动赋能投资，最终让普通人也能像专业机构一样高效投资、稳健获利。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
