---
title: "高盛：对冲基金正以十年来最快的速度买入美国科技股"
account_name: 美股投资网
url: https://mp.weixin.qq.com/s/JeaDHSSmqT47p5ccuG9WAw
biz: MjM5ODU5NjIzMg==
publish_time: 2025-06-02 14:10:53
author: StockWe.com
fetched_at: 2026-06-19T15:40:49.240668+00:00
---

# 高盛：对冲基金正以十年来最快的速度买入美国科技股

Account: 美股投资网
Source: https://mp.weixin.qq.com/s/JeaDHSSmqT47p5ccuG9WAw

> 根据高盛的数据，对冲基金连续第三周买入美股，本周更是每天都在买入。

根据高盛的数据，对冲基金连续第三周买入美国信息科技股，本周更是每天都在买入。 根据主经纪商部门的数据，上周以美元计算的多头买入规模为自去年 11 月以来最大。高盛的 Vincent Lin 指出，这一趋势表明对冲基金承担个股特有风险的意愿增强。 从行业来看，美国 11 个行业中有 10 个出现净买入，其中信息技术板块领跑。该板块经历了十多年来最显著的多头买入。基金经理几乎买入了科技领域的每一个子行业，其中半导体和半导体设备领涨。然而，软件行业上周出现小幅净卖出。 上周，对冲基金调整了仓位，减持了“ Magnificent 7 ”科技股，并在第一季度增加了对中国 ADR （美国存托凭证）的敞口。尽管季度末贸易紧张局势升级，对冲基金仍增加了对中国 ADR 的投资。美国对冲基金最青睐的中国 ADR 包括阿里巴巴 (NYSE:BABA) 、拼多多 (NASDAQ:PDD) 、百度 (NASDAQ:BIDU) 和京东 (NASDAQ:JD) 。 然而，这种投资策略的转变并未产生预期的结果，“ Magnificent 7 ”股票今年第二季度迄今回报率为正 12% ，而贸易紧张局势对中国 ADR 产生了负面影响。尽管如此，美国大型股仍然是对冲基金最受欢迎的多头头寸之一。 此外，根据美股大数据 StockWe.com 上周全球对冲基金以自 2024 年 11 月以来最快的速度买入全球股票，而股市也以数十年来最佳的 5 月表现结束了当月。 标普 500 指数 (SPX) 5 月份上涨略高于 6% ，为自 2023 年 11 月以来最大的月度涨幅，也是自 1990 年以来 5 月份的最佳表现。纳斯达克指数 上涨约 9.6% ，同样是自 2023 年 11 月以来最大的月度涨幅，也是自 1997 年以来 5 月份的最佳表现。 高盛的报告显示，对冲基金本周在全球所有地区都持乐观态度，北美和欧洲领涨。 科技公司吸引了最高的投资兴趣，对冲基金在该行业积累了五年多以来最大的单周净多头头寸。报告称，买入集中在对人工智能产业至关重要的公司，包括半导体制造商、科技硬件生产商和电气设备公司。 高盛表示，北美科技公司受到对冲基金交易的青睐，其次是欧洲同行。泛欧斯托克指数 (STOXX) 5 月份回报率超过 5% 。高盛的报告称，对冲基金连续第三周买入欧洲股票，且买入速度为三个月以来最快。 高盛的报告指出，本周净买入最多的欧洲市场是西班牙、法国、芬兰、德国、瑞典和丹麦，而爱尔兰、荷兰和瑞士是净卖出最多的市场。数据显示，上周全球对冲基金买入的欧洲股票行业包括非必需消费品、金融、医疗保健和通信公司。 高盛表示，对冲基金主要买入个股，但也进行了一些股指的多头交易。多头头寸预期资产价格上涨。 浏览器打开官网订阅VIP https://StockWe.com/vip 美股投资网 是一家专门研究美股的金融科技公司，2008年成立于美国硅谷，由前纽约证券交易所分析师Ken创立，联合多位摩根斯坦利分析师，谷歌 Meta工程师利用AI和大数据，配合十多年美股实战经验和业内量化模型，建立了一个股市数据库 https://StockWe.com/ 以追踪华尔街机构期权异动，暗池主力大单和每天突发新闻 ，挖掘潜力大牛股，发送美股实时行情、投资策略、交易技巧、公司研究报告、量化交易。 联系方式 客服Telegram meiguM 公众号 TradesMax 邮箱 buy@TradesMax.com 美股投资网 TradesMax.com 美股大数据 StockWe.com
